Www.SubAdictos.Net
presenta:
Un Subtítulo de
JMarple y Fernando355.
Muy bien, estamos
dejando la llanura...
y nos dirigimos a
la cima de la montaña,
que les muestro allí.
Hasta allá arriba.
No estoy seguro de con
quién voy a encontrarme.
El aviso decía "$1.000 por día.
Servicios de filmación.
Se aprecia discreción",
sea lo que sea lo que eso signifique.
Así que, un pensamiento:
¿qué si es una cuarentona...
sentada sola en su departamento...
esperando que algún muchacho
guapo suba la colina...
y le frote la espalda,
le de dinero,
y le suspire tonterías dulces?
Solo una idea.
Hermoso laguito.
Hermoso pueblito.
Esto es prometedor.
Esto es.
Una puerta amarilla.
Muy bien.
Sin respuesta y sin buzón de voz,
qué bueno.
Muy bien, así que...
Creo que es más inteligente
si espero en el auto.
Solo...
No creo que el tipo vaya a aparecer.
Lo cual es también...
¡Hola!
Oh, lo siento,
no quise asustarte.
Oh, está bien. Está bien.
¿Supongo que eres Aaron?
Sí. Soy Aaron.
- Un gusto conocerte.
- Josef.
Oh, Dios mío.
- Éste va a ser un buen día.
- Sí.
Tienes una cara realmente
agradable... bondadosa.
- Gracias.
- Muy bien.
- Ven.
- De acuerdo.
Me gustaría hacer
esto ahora mismo...
porque al final del día...
va a ser normal, así que vamos.
Está bien.
Créeme, no va a ser
nada raro en absoluto.
Nunca me acostumbro
a estos escalones.
Muy bien.
Bienvenido.
Ésta es nuestra casa
familiar de vacaciones.
Muchos recuerdos especiales.
¿Ves estas pinturas?
Las hice con mi padre
cuando era más joven.
Estoy seguro que estás
ansioso por empezar...
- Sí.
- Con todo esto.
Muy bien.
Ven por aquí.
Soy un sobreviviente de cáncer.
Tuve cáncer en el hígado,
con matástasis en los pulmones.
Fue bastante malo.
Me aplicaron quimio.
Lo vencí.
Realmente, fue...
entré en remisión inmediatamente.
Fue... fue bastante increíble.
Desafortunadamente, hace dos meses,
empecé a tener estos mareos...
y un tipo... un tipo de
fallos cognitivos extraños.
Volví a ver al médico.
Tumor cerebral del tamaño de
una pelota de béisbol, aquí.
- Oh, no.
- Es inoperable.
Me dieron dos o tres meses de vida.
Espero vencerlo, ¿sabes?
Y el poder del pensamiento positivo.
¿Quizás?
Sabes, ¿quién sabe?
Pero en caso de que no lo logre,
estoy casado.
Mi hermosa esposa, Angela,
desde hace seis años,
está embarazada de
nuestro primer hijo.
Hola, Buddy.
Lo llamamos Buddy.
¿Alguna vez viste
la película Mi vida?
No.
Es una película muy, muy hermosa.
Michael Keaton se enferma
de cáncer en la película,
y hace un video-diario
para su hijo no nacido.
Oh, de acuerdo. Sí.
Sí, lo comprendes.
Así que nuestro trabajo hoy
es mantener rodando esa cámara,
como lo hablamos,
y yo solo quiero
que camines conmigo.
No sé exactamente qué voy a hacer.
Quiero que documentes cómo soy.
No necesito glorificarme
o parecer genial...
o algo que no soy,
para que tú, Buddy, puedas verme
como el hombre que fui.
Y...
Espero que puedas hacerlo.
- De acuerdo.
- ¿Sí?
Sí. Sí.
Hagámoslo.
Pensé que ibas a salir corriendo.
No.
De acuerdo.
Esto es para ti.
- Oh, está bien.
- No, no, no, no.
Tómalo todo.
Esto no es...
esto no es más una transacción
de negocios, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
Esto es una sociedad,
y éste es un viaje al corazón,
y estoy realmente feliz
de que vengas conmigo.
Creo que lo vamos a
hacer maravillosamente.
¿Estás listo para eso?
- Bueno, hagámoslo.
- Muy bien.
Voy a meterme en la bañera.
¿En la bañera?
Sí, ven arriba.
Está bien. Ven.
Oh,lo siento.
- Está bien.
- ¿Bien?
sí, sí.
Vamos a ir...
a lugares mucho más profundos que éste.
- ¿De acuerdo? ¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Estás seguro?
Muy bien, ¿Estás seguro
que no tienes hambre?
- ¿Quieres un sandwich o algo?
- No, estoy bien... estoy bien.
Muy bien, quizás cuando
salgamos de la bañera.
Cuando yo salga de la bañera.
Tú no te vas a meter.
- De acuerdo.
- ¿De acuerdo?
- Muy bien, ponte cómodo.
Muy bien.
- Muy bien, ¿estás rodando?
- Sí.
Probando. Sabías que estabas.
Muy bien, Buddy.
Bienvenido a tu primer baño.
Cuando tenía tu edad,
me bañaba con mi papá.
Lo llamábamos "la hora del baño",
y era con mucho el mejor
momento del día.
Como tú y yo quizás no
podamos compartir un baño,
pensé que tendríamos nuestro
primer baño ahora mismo.
¿Estás listo?
Bien.
Muy bien.
Ahora, vamos a mojar esos deditos.
¿Está listo? A ver esos deditos.
¿Tienes cosquillas, no?
Oh, apestoso.
Apestoso.
Éste realmente huele bastante bien.
Lo sé, es divertido, ¿verdad?
Lo sé.
Ahora recuéstate y cierra los ojos.
Un poco de shampoo.
Un masaje.
Sí.
Ahora es mi parte favorita.
Vamos a recostarnos.
Oh, Buddy.
Oh, sí.
¿Te gusta el fuego?
Quédate aquí.
Miraremos el fuego.
Tú y yo.
Te amo tanto.
No puedo dejar de pensar en eso, Aaron.
¿Qué?
Dos a tres meses.
La mayor parte de los
cuales tendré dolor,
o al menos, estaré triste.
Mira a esta escena.
Es una escena de baño.
Se supone que es divertida.
No se supone que sea triste, ¿sabes?
No puedo evitar pensar,
"¿por qué esperar?"
¿Sabes?
Porque podría terminarlo ahora mismo.
Podría, sabes.
¿Josef?
Josef.
Oh, hombre, lo siento.
Oh, hombre, era... era una broma.
Se suponía que era una broma.
Lo siento. Fue una broma estúpida.
Está bien.
Tengo un extraño sentido
del humor, hombre.
Lo... lo siento de verdad.
Está bien.
Se estaba poniendo demasiado serio,
y solo estaba tratando
de aligerar el ánimo.
¿Quieres ir afuera o algo?
¿Quieres un poco de aire fresco?
¿Te haría bien?
Sí.
Oh, Aaron, quizás quieras
una chaqueta más gruesa.
- Hace un poco de frío afuera.
- Bueno.
Hay... debería haber algo...
en el closet del
cuarto de huéspedes,
si quieres buscarlo.
De acuerdo.
Genial.
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué pasó?
¿Qué pasó?
Ése es Pelusa de Durazno.
Es... es solo Pelusa de Durazno.
Dile hola.
Realmente, sabes, me alegro
que esto haya pasado.
Buddy, vas a amar esto.
Pelusa de Durazno es un lobo amistoso,
y mi papá lo creó...
y realmente tenía esta gran canción...
que Pelusa de Durazno canta
para los niños chiquitos.
¿Qué te parece, Buddy?
Ése es Pelusa de Durazno.
Dile hola.
Muy bien.
Oh, qué agradable.
Mira.
Tengo unos sombreros.
Dos iguales.
Estoy aquí, Buddy.
Aquí mismo.
Mira, hay una leyenda sobre
este sendero a donde vamos.
Se llama Las Aguas
Milagrosas del Corazón.
Tu mamá y yo oímos hablar de él...
a esta encantadora señora hispana...
que tiene este camión de tacos...
junto al lago.
la leyenda dice allí hay...
un cuerpo de aguas sanadoras...
que tiene algo que
ver con un corazón,
pero aparentemente solo aquellos
que son puros de corazón...
pueden participar de él.
Eso es lo que vamos a buscar hoy.
- ¿Cómo está tu corazón, Aaron?
- Está bien.
Mejor que sea así.
Muy bien, Buddy.
Vamos a buscar la cura para el cáncer.
- ¿Viste eso?
- No.
¿Viste algo por allí?
¿Qué era?
Me pareció escuchar algo.
¿Josef?
Hey, hombre.
¿Está todo bien?
Oh, Dios mío.
Aaron.
Obviamente, no te ves la cara.
Joder.
Tú.
Tengo que mostrarte algo.
Tendrías que verte la cara.
Bueno, estás un poco enojado.
- Lo siento.
- Está bien.
Pero, oh Dios, fue increíble.
Fue... tuviste una experiencia
cercana a la muerte.
Sí.
Es lo que se siente...
cuando sientes que vas a morir.
Es increíble, ¿verdad?
Sí.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Estoy bien. Gracias. Te agradezco.
Muy bien.
- Es una sensación poderosa, ¿no?
- sí, lo es.
Sabes, lo realmente sorprendente...
es que durante dos segundos...
después de que te asusté...
parecía que querías matarme.
No, yo estaba...
Fue solo que...
No me lo tomo personalmente.
Pienso que fue una
reacción visceral, ¿sabes?
Es algo defensivo, pero...
hay un animal dentro tuyo.
Hay un pequeño Pelusa de Durazno.
¿Hay alguien con quién necesites
hacer las paces en este mundo?
¿Antes de irte?
Tengo una ex.
- ¿Tienes un hacha?
- Una ex.
Oh, pensé que ibas a
decirme que tenías...
un hacha para machacar.
Tengo un hacha en la casa.
Sí.
No, la vi.
¿Si te hago una pregunta,
me responderás honestamente?
De acuerdo.
cuando viste el hacha
en el frente de la casa,
hubo una pequeña parte de ti...
que pensó que yo podría
usarla para matarte?
sí, pero aún no te conocía.
¿No?
Eso es genial.
Josef, no recuerdo cuánto
tiempo hemos estado caminando.
- ¿No tienes hambre?
- Sí, lo sé, lo sé.
Pero lo estás haciendo bien y...
Tenemos que seguir moviéndonos.
- De acuerdo.
- Mira.
Mira. Hay una señal.
Es algo.
- Muy bien.
- Aguas sanadoras, allá vamos.
"Tubería de alcantarillado."
Son aguas servidas.
Es algo.
Mejor que nada.
Vamos.
Josef.
¿Qué pasa?
¿Recuerdas...
cómo regresar?
No. No.
Muy bien.
Porque tomamos muchos desvíos...
muchas encrucijadas en el camino,
zig-zags que...
No he registrado el camino, así que...
Yo tampoco.
Pero es... es para allá, hombre.
Tenemos que...
- Tenemos que seguir adelante.
- Muy bien.
Sabes, no podemos
encontrar el milagro...
si nos atamos una soga,
¿entiendes lo que digo?
Bien.
Mierda.
Mierda. Mierda.
Josef.
¡Ven a ver! Es un mirador.
¿Ves?
Aaron.
¿Sí?
No vas a creer esto.
Aaron, quiero que enfoques
tu cámara hacia allí abajo...
y me digas lo que ves.
Oh, Dios mío.
Es un corazón, hombre.
Hay un corazón allá abajo.
Tenías razón.
Es un corazón.
Pero también es un milagro.
Solo los puros de corazón
pueden ser sanados.
Sí.
Te cura esos viejos dedos cansados.
Sorprendente.
¿Está helada, no?
Muy bien.
¡Sí!
Házmelo a mí.
Te digo qué.
Conozco un lugarcito
llamado Billy Bear's.
Hacen los mejores panqueques del mundo.
- ¿Todavía tienes hambre?
- Sí.
Muy bien, vamos a buscar el almuerzo.
- Bueno, hagámoslo.
- Salgamos de aquí.
De acuerdo.
Veamos qué hay de bueno aquí.
Eran los panqueques, ¿no?
¿No dijiste que venías
aquí con tu familia?
¿Y qué hay con eso?
¿No venías aquí durante años?
Oh, sí, sí, sí, sí.
No, solo han cambiado el menú,
así que sentía curiosidad...
por si había algún otro plato,
pero sí, quiero decir,
obviamente los panqueques son lo mejor.
Hey, Aaron.
¿Sí?
¿Has hecho algo de lo que
realmente estés avergonzado?
Sí.
¿Te importaría contármelo?
Sí, bueno.
¿Realmente?
Dame la cámara.
Vamos, yo... será divertido.
Yo...
Muy bien.
No me filmes por un segundo.
Allá vamos.
Guapo.
De acuerdo.
Bueno, supongo... déjame pensar.
Estaba...
Yo...
Me hacía pis en los pantalones
muy seguido,
cuando era un niño pequeño.
Y..
llegó a un punto en
que mi mamá compró este...
aparato por correo que era...
era una cosa que
se ponía en la muñeca,
con un cable que subía por mi brazo
y bajaba por la camisa...
hasta mis pantalones.
Y tenía un pequeño sensor que...
sonaba si... cuando...
cuando registraba humedad.
Y, recuerdo una vez...
que estaba en las barras con mis amigos,
tenía muchas ganas,
y no quería hacerlo,
y solo... solo me empecé
a mear en los pantalones.
y entonces... y el
monitor empezó a sonar,
y allí estaba yo,
sabes, tirado en la arena...
meado encima y con esta
fuerte alarma sonando.
Y probablemente esa
fue la primera vez,
o al menos la primera vez que
recuerdo, de haber sentido...
sentido vergüenza.
Gracias por compartir
eso conmigo, hombre.
Sí.
No es fácil hablar de estas cosas.
- Lo aprecio.
- Sí.
Está bien.
¿Podemos dar la vuelta?
Sí.
Muy bien.
¿Qué?
¿Qué es eso?
¿Es...?
Ése soy yo.
Sí.
Te saqué fotos.
Así es.
¿Por qué?
No lo sé.
Supongo que estaba nervioso
antes que vinieras,
Y me pareció que si te conocía...
antes de que tú me conocieras,
entonces estaría menos asustado.
Lo siento.
No lo habría hecho...
si te hubiera conocido
entonces como te conozco ahora.
Y estoy muy avergonzado,
y espero que pasemos de ello.
¿De acuerdo?
Bien, no, estoy... es...
es un poco raro, pero... bueno,
paso de eso.
¿Lo haces?
Sí.
Sí, está bien.
Gracias.
Josef.
¿Sí?
Creo que...
Creo que voy a volver.
Tengo...
Tengo todas mis cosas.
Creo que bajaré la colina ahora.
Iba a servirte un whiskey.
No, está bien.
Creo que...
Es un camino largo,
y es peligroso bajando la colina.
Creo que yo...
Solo lleva 20 minutos bajar.
Puedes conducir sin cuidado, no es...
Creo que deberíamos
conmemorar nuestro día, Aaron.
levantar nuestros vasos juntos...
y celebrar.
¿Solo un trago, sí?
Un trago, y te enviaré de regreso.
¿Por favor?
- De acuerdo.
- Un trago.
- Genial.
Lo siento. no quise hacer eso.
Lo sigo haciendo.
Ven, vamos.
¿Esto es genial, no?
Dos tipos tomando whiskeys.
Es realmente genial, hombre.
Qué gran día.
Y no paso mis días con ligereza.
Lo digo en serio.
Podría haberlo pasado con mi familia,
pero hice un nuevo amigo.
Un gran día.
- Sí, fue un buen día.
- Sí.
¿Qué te decidió a subir hasta aquí...
y hacer esto conmigo, de todas formas?
Supongo que era un trabajo.
¿El dinero?
Sí.
¿Tienes problemas de dinero, Aaron?
- No.
- Está bien.
No hay nada de qué avergonzarse.
La gente tiene problemas de dinero.
Quiero decir, es duro, pero, sabes...
Por supuesto que es duro.
Cuando tenía tu edad,
no la tuve fácil, ¿sabes?
Me llevó un tiempo acumular
la fortuna que tengo,
y realmente he acumulado
una buena cantidad.
Y...
estuve pensando sobre eso,
y quiero darte algo
de dinero, Aaron.
No, gracias...
Es... muy amable de tu parte,
pero está bien.
¿Por qué todo el mundo se siente
tan incómodo con el dinero?
Mira, si te sobra la comida,
y yo estuviera hambriento,
¿no me darías?
- Sí.
- Sí, lo harías.
Porque eres mi amigo,
y eres bueno.
Me sobra el dinero.
Tú tienes necesidad.
Es simple.
Oh, yo...
Hay un cheque en tu bota, Aaron.
Te agarré.
Muy bien.
Lo siento.
No hay un cheque en tu bota,
pero miraste, lo que significa
que necesitas dinero.
Déjame ayudarte.
No tenemos que resolverlo ahora.
Solo decirlo.
Muy bien...
Aquí. Salud, por nosotros.
Bien, salud.
Muy bien.
Bien, creo que estamos bien.
¿A dónde te estás yendo?
- Aquí.
- Aaron, ¿te estás yendo?
Creo que es... sí, creo...
Te mentí.
¿Sobre... sobre qué?
Pelusa de Durazno.
Aaron, si te digo algo,
¿me prometes que nunca se lo
dirás a otra alma viviente?
Necesito sacarme
algo del pecho, antes...
Muy bien.
pero esto es solo para ti.
Buddy, lo siento.
Esto no es para que lo escuches.
Aaron, ¿podrías sentarte
y apagar la cámara?
Ahora.
Muy bien.
- ¿Está apagada?
- Sí, está apagada.
Muy bien.
Hice algo realmente malo.
Hace cuatro años...
internet empezó a funcionar
más lenta en nuestra casa.
Hablé con un tipo del
trabajo que dijo que...
quizás mi historial estaba lleno.
Fui a casa.
Me conecté a internet.
Aaron, vi cosas inenarrables.
Pornografía.
Principalmente pornografía con animales.
Hay solo dos personas que usan
esa internet.
Yo y mi esposa, Angela.
Y yo no miraba pornografía
con animales, Aaron.
Confronté a Angela.
Ella lo negó enfáticamente.
¿Qué podía decir yo?
Sabía que había sido ella.
Esta mentira puso
una cuña entre nosotros,
y empezamos a distanciarnos.
Un fin de semana, dije
que debímos venir a la cabaña.
Aquí mismo.
Pero el sábado, me llamaron del trabajo,
así que dejé a Angela aquí sola.
La cosa es, que realmente
no me habían llamado del trabajo.
Fui a la calle, a una tienda
de baratijas.
Allí encontré una máscara.
Era un lobo.
Tres horas más tarde, volví a la casa.
Me puse la máscara.
Ingresé por la ventana de atrás.
Angela estaba dormida.
La até,
y ella se despertó.
En ese punto,
procedimos a tener...
sexo voraz y animalístico.
Nunca la había visto tan feliz.
Tengo que admitir, no se
sintió terrible de mi parte.
Me escapé por la ventana,
y la dejé allí, atada.
Cuando volví la siguiente
mañana, como yo mismo,
le pregunté cómo había sido su noche.
Dijo que bien,
con una sonrisa casual.
Nunca hablamos de eso.
Volvimos a casa.
y en las dos mañanas que siguieron,
internet volvió a andar rápido.
Aaron, violé a mi propia esposa.
Así que, en resumen, éste soy
yo en pocas palabras, ¿sabes?
Éste es tu querido viejo
padre, con verrugas y todo.
Debo decir que te amo, Buddy.
Y...
Muy bien.
Creo que está bien.
- ¿Realmente?
- Sí.
Creo que fue genial.
No me pareció genial a mí.
No, creo... creo que lo conseguimos.
No lo sé, eso no es muy seguro.
¿Has visto mis llaves?
Están en tu chaqueta, ¿verdad?
Sí, pensaba que estaban.
Bueno, ¿quizás estarán
en tus jeans?
No lo sé.
¿En la mesa?
Me parece que si hacemos
una toma más, daremos en el clavo.
¿Sabes qué? Realmente
creo que está bien.
Realmente creo que ya está, hombre.
¿Está todo bien, Aaron?
Sí, solo que...
Sí, nosotros...
Aaron.
¿Sí?
¿Te asusté con mi historia de violación?
No.
¿Por qué estás tan apurado?
Solo...
Aaron, ven aquí, mira.
Puedes quedarte aquí.
Tengo cantidad de camas cómodas.
Sabes, tenemos... hay whiskey aquí.
Es un largo camino hasta...
Josef, necesito ir a casa.
Lo sé, Aaron.
Sé que necesitas ir a casa.
Pero lo que te digo...
es que no podremos
encontrar tus llaves.
Está oscuro en esta casa.
Técnicamente, estás
por encima de 0,08.
Si te pesca la policía,
te darán un DUI (conducir
bajo el efecto del alcohol).
Por la mañana, esta casa
estará inundada de luz.
Encontraremos tus llaves.
Estarás sobrio.
Y podrás conducir a casa.
¿Entiendes?
Siento haber levantado la voz.
Siento haberme puesto
un poco nervioso.
Está bien.
Sí, yo solo...
pienso que las rutas...
probablemente son traicioneras.
- Es una buena idea.
- Sí.
- Ésta es la movida correcta.
Sí.
Absolutamente.
Bien.
Muy bien.
Aquí vamos.
Es uno grande.
Fondo arriba.
¿Fondo arriba?
Bien, muy bien.
Si tú lo dices.
Muy bien.
Quiero hacer mi
toma final otra vez.
¿Esta cosa todavía está prendida?
Sí. Estamos bien.
Así que, en suma, Buddy,
solo quiero que nosotros...
déjame empezar de nuevo.
Lo estás haciendo bien.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
De acuerdo.
Así que, en suma, Buddy...
¿No te sabe raro?
No, estaba bueno.
¿Quieres otro?
No. Estoy bien.
Así que, en suma, Buddy,
te amo, y te extraño.
Siento haber muerto.
Se siente raro.
¿Josef?
Oh, ¿qué haces?
Qué... Aaron, ¿qué haces?
¿Por qué hiciste eso?
Aaron, ¿por qué hiciste eso?
¿Qué hiciste?
Está muy bien. Vuelve a dormir.
Vuelve a dormir.
Está bien.
Hola, Pelusa de Durazno.
Pelusa de Durazno.
No, Josef.
Josef.
Deberías acostarte.
Estoy cansado.
Te quiero mucho.
Lo siento tanto.
Toda la noche levantado.
¿Hola?
¿Angela?
¿Josef?
No, es Aaron.
¿Se encuentra Josef
allí, por favor?
Está... está durmiendo.
Lo siento, ¿quién habla?
Aaron.
Su esposo me contrató.
¿Qué?
Su esposo me contrató para filmarlo.
Por el cáncer.
¿Dónde estás en este momento,
Aaron?
Estamos en su casa en Crestline.
¿Están dónde?
Está bien.
No importa.
Escucha, te recomiendo
que sigas adelante...
y te vayas ahora mismo.
¿Qué mierda está pasando?
Nada.
Sigue adelante
y sal de la casa.
Estarás bien.
Señora, estoy tratando de irme.
No puedo encontrar las
malditas llaves del auto.
Está bien.
Eso está bien.
Solo dame la dirección
del lugar dónde estás...
y luego solo sal
caminando de allí inmediatamente.
Solo camina, ¿de acuerdo?
¿Estoy en peligro?
Mi hermano tiene problemas.
¿Hermano?
¿Josef es su hermano?
Esto es... ¿su hermano tiene cáncer?
Escúchame, Aaron.
tienes que salir
de esa casa inmediatamente...
¿Hola? ¿Hola?
Mierda.
Muerte.
Está viniendo.
No hay nada que podamos hacer.
No quiero morir, Aaron.
No quiero...
No quiero morir.
Oh, Aaron.
Oh, Dios.
Lo sé.
Sé que sabes.
Te amo.
Eres tan buen amigo.
Te amo tanto.
Josef.
Lo sé.
Sé que sabes.
Josef.
Sé lo que esta pasando aquí.
Sé que tienes problemas.
Estoy dispuesto a ayudar.
Mira, no estoy enojado.
Así que dame mis llaves, y nosotros...
seguiremos desde aquí.
Hablé con Angela, hombre.
Josef.
Por favor, déjame ir.
¿Vas a dejarme ir?
¿Por qué me estás haciendo esto?
¿Estás... estás solo
tratando de asustarme?
O... de acuerdo, mira.
Estoy aterrorizado, ¿de acuerdo?
Ganaste.
Ahora, por favor, ¿puedes hacerte
a un lado y dejarme ir?
Deténte.
Basta.
¡Basta!
Bueno, un poco de...
un poco de contexto aquí.
Después de nuestro altercado,
no sé a dónde fue.
Se escapó, simplemente.
Yo...
tuve que hacer remolcar mi auto.
Y ahora estoy en casa.
Y, sabes, y-yo pensé
que esto estaba terminado.
Estaba archivándolo...
como una cosa rara que sucedió.
Y hete aquí, que unos
pocos días después,
recibí esto por correo,
lo que significa que
sabe mi dirección.
Eso es un poco desconcertante.
No lo sé, me cuesta interpretarlo.
Supongo que es un...
se supone que está
cavando una tumba allá...
y, sabes, están esas bolsas.
No sé si se supone que
sea un cuerpo en trozos...
lo que hay en las bolsas.
No lo sé.
¿Se supone que sea yo?
Bien. ¿Sabes qué?
No.
Vamos a librarnos de esto,
y pretender que no sucedió.
Aquí vamos.
Eso es.
Muy bien.
Quizás no es eso.
He estado teniendo sueños
locos esta noche.
Somos yo y Josef,
y estamos en la piedra de corazón.
Solo es una bañera caliente.
Y nosotros solo...
estamos los dos sentados en ella,
Y él tiene puesta la
máscara Pelusa de Durazno,
y no me parece raro,
porque yo tengo puesta una también.
Solo que la mía es como
una... una máscara de bebé.
De un bebé lobo.
Y estamos bebiendo vino.
Y entonces él se inclina hacia mí,
y empieza a verter el
vino sobre mi cabeza.
Y miro hacia abajo y
me doy cuenta que soy...
soy un bebé pequeño,
y me está dando un baño.
Y hay algo raro acerca del agua.
Puse mi mano adentro
y levanté el brazo,
y estaba cubierto de sangre.
Es solo un sueño extraño.
Tengo que dejar de
pensar en este tipo.
Solo escuché que el timbre sonó
mientras estaba en el baño,
y el repartidor dejó
esto en mi puerta.
No tiene remitente,
pero tengo idea de dónde viene.
Hola.
Así que,solo
para purificar el aire,
quiero disculparme
por ese último video que te envié.
Fue un poco manipulador,
y un poco
una respuesta emocional,
y, bueno, lo siento por eso.
Pero con toda honestidad,
no estaba totalmente
en mis cabales,
porque, bueno,
me drogaste.
Encontré un frasco vacío
de Benadryl en la casa.
y fue, debo decir,
una movida bastante buena.
Así que, como yo lo veo
es ojo por ojo,
sin malos sentimientos,
pero por si acaso,
pensé que te enviaría
este pequeño obsequio,
para limpiar el
aire entre nosotros,
y asegurarme que
estamos bien.
Ahora estoy asumiendo
que tienes el cuchillo,
y tienes el video
que estás mirando.
Pero si no has encontrado
el tercer elemento,
te aconsejaría
que ahora pusieras pausa...
y busques un poco
más en el fondo.
Amo a los lobos
porque aman profundamente,
pero no saben cómo expresarlo,
y a menudo son muy violentos...
y, con franqueza, asesinan
las cosas que aman.
Dentro del lobo
está este hermoso corazón.
Y sí, está equivocado.
Y sí, ocasionalmente
mata cosas...
y este lobito
era tan bonito,
me recordó a ti, honestamente.
Sabes, ese momento
que te asusté en los bosques,
había... había muerte
en tus ojos,
pero era, como...
era muerte de bebés.
No estás listo
para aceptar eso todavía.
pero quiero alentarte
a abrazar a tu lobo interior.
Así que saca al lobo.
Disfrútalo.
Y lo más importante,
toma el cuchillo...
y no tengas miedo
de asesinarlo,
porque cuando clavas
un puñal en algo...
y lo destripas,
y realmente llegas a lo profundo,
no lo sé, hombre.
Están todas estas
cosas hermosas.
Y...
tengo una pequeña
sorpresa para ti.
Te veo pronto, Buddy.
Oh, Dios mío.
Es hora de llamar a la policía.
Hola. Hola.
Mi nombre es Aaron Franklin.
Llamo para informar un
violento incidente doméstico...
y un acosador.
Bueno, no sé si
es peligroso-peligroso,
pero es realmente raro
y super espeluznante...
y estoy empezando a
asustarme por mi seguridad.
Su nombre es Josef.
O al menos creo que lo es.
Miente mucho.
No, no lo sé...
no sé su apellido.
No, no sé donde vive.
Nos encontramos en una cabaña
que él aseguró que es de él,
pero averigüé que es de alquiler.
No, no tengo forma de
encontrarlo o de contactarlo.
Bueno, debe haber
algo que pueda hacer.
¿No puede enviar a alguien
a tomar huellas digitales o algo?
Él... me envió un relicario
y un cuchillo.
Pueden usarlos.
Bien, me alegro que
se tome esto seriamente.
Uds. han sido de muy poca ayuda.
Estoy seguro que esta
noche dormiré profundamente.
Todavía tengo pesadillas.
Es la misma una y otra vez,
solo, que ligeramente diferente.
De todos modos, es como si...
todavía estuviéramos
en una bañera caliente,
pero la bañera tiene, estas...
púas retráctiles...
y cuando te sientas sobre ellas,
es como si se erizaran...
Bueno. Bueno..
Bueno.
Luces.
Luces. Luces.
¿Hay alguien aquí?
¿Hola?
¿Josef?
Si alguien se mete en la casa,
que sepa que tengo un cuchillo.
Y no... y que no tengo
miedo de usarlo.
Yo...
¿Qué fue eso?
¿Josef?
¿Hola?
¿Hay alguien allí?
Malditos mapaches.
El último par de noches
todo estuvo bastante normal...
hasta esto.
Aquí es donde duermo.
Esta es mi ventana rota.
Esto no es bueno.
Muy bien.
Hola, Aaron.
Encontré esto, sabes,
recibiste un video cavando tumbas
por correo.
Lo tiraste.
No fue gran cosa.
Fue difícil para
mí aceptar esto,
y me lastimó
porque lo hice para ti,
y era representativo
de nuestra amistad...
y de ese lazo que tú y yo
creamos juntos...
en la roca del corazón.
Y lo tiraste, y...
y cuando lo encontré
en tu basura,
se me rompió el corazón.
Y... para ser honesto,
eso me envió...
en una pequeña espiral y...
y tuve algunos pensamientos
inapropiados y equivocados...
acerca de lo que quería
hacerte a ti...
y a mí mismo, honestamente.
Y eso fue una señal roja,
y me asustó,
y pensé
mucho sobre eso...
y... me di cuenta de algo,
y es que tenías razón.
Sabes, tenías razón
en deshacerte de él,
porque no somos amigos.
Nuestra relación estaba basada
en mierda y mentiras que...
que inventé y... y...
y lo siento,
y... y quiero
terminar con esto,
y por eso estoy hablando
contigo hoy, ¿de acuerdo?
Éste es mi intento...
de ser real y verdadero
y honesto contigo.
Y no estoy seguro
de ser capaz, pero...
pero voy a intentar...
de explicarte la verdad.
Y la verdad es, que yo...
soy...
La verdad es, no lo sé.
Es difícil hablar de esto,
¿sabes?
No sé
qué está mal conmigo.
Siempre he hecho esto.
Yo he... yo he...
toda mi vida...
he fingido y...
y luego hubo una fase
donde yo era como...
"Hey, solo seré un actor,
porque eso es lo que hacen
los actores, fingir."
Así que me metí de cabeza en eso,
y entonces, sabes,
no me sirvió
porque no era real.
Como si... no
pudiera disfrutarlo...
a menos que fuera real,
así que vi varios médicos,
y algunos pensaron,
"Hey," sabes, "Está loco,"
y algunos pensaron que no,
y me dieron medicamentos,
pero ninguno me ayudó.
Y eso me llevó
a un lugar terrible.
No tengo ningún amigo.
He quemado todos los puentes.
Mis hermanas.
Mis padres.
No tengo nada,
y necesito a alguien para hablar.
Y espero
que tu bondad sea grande...
y que, aún cuando
haya quemado ese puente...
y no tengas ninguna razón
para confiar en mí,
me des una oportunidad
de hablar conmigo,
y al menos dejarme
explicarme contigo,
y si nunca quieres
volver a verme,está bien.
al menos tendremos un cierre.
Pero voy a estar aquí,
En el lago Gregory...
mañana a las 11:00 a.m.
Y es un lugar público.
Está completamente abierto.
Es completamente seguro,
y te prometo,
no debes temerme
en absoulto.
Solo quiero una oportunidad
de mostrarte quién soy realmente,
y la verdad sobre mí,
porque la verdad es,
soy una persona solitaria.
Y una persona triste.
Y realmente necesito un amigo.
Y tú eres la única oportunidad
que tengo.
¿Qué diablos se supone
que haga con esto?
Míralo.
Está tan triste.
Muy bien, Josef.
Estoy aquí.
Me atrapaste.
Pero sabes que estoy filmando esto,
y mi teléfono está puesto
para el marcado rápido al 911.
Sigue mejorando.
Recuerdo la primera vez
que observé esto, Aaron,
y pensé,
"Bien, fue inteligente
que lo filmaras,
"y fue inteligente que
pusieras tu teléfono,
en marcado rápido con los policías."
¿Pero por qué al menos
no miraste detrás tuyo?
Quiero decir, pareció torpe
que solo te quedaras sentado allí.
Y luego comprendí
porqué no te diste vuelta.
Es porque eres mejor persona
que haya vivido alguna vez, Aaron.
No importa lo que te hice,
creías que yo era bueno...
y que no te haría daño.
Y por eso...
te amaré siempre.
Y ése es el porqué
siempre serás mi favorito...
entre todos ellos.
Muy bien.
Todo está muy bien.
No hay nada que
importe en el mundo.
Todo terminó.
¿Hola?
Sí, éste es Bill.
El trabajo es muy
simple, realmente.
Todo lo que necesitas
es una video cámara,
a ti mismo, y ocho
horas de tu tiempo.
Genial.
Bien, veré de encontrarte.
De acuerdo.
Muy bien, te veo
mañana, compañero.
Www.SubAdictos.Net...