Subtítulos en español por Cinemasia.
Las fuerzas que intentan encasillar a la gente en viejos marcos son molestas.
El edificio desgastado cruje más de lo habitual.
En Japón, donde el sistema de clasificación de personas está empezando a colapsar,
Tengo la sensación de que algo grande va a pasar.
Una historia del futuro cercano
-Todos, saquen sus celulares. -Hablen en chino.
- ¡Kou! - ¡No!
Parece que no se permite la entrada a menores.
Dile que pagaremos más.
Pagaremos extra.
Oye, ¡date prisa para ir al frente!
- ¿Qué dijo? - Nos dijo que nos fuéramos.
¿Por qué?
¿Volver a la escuela?
Inténtalo de nuevo.
-Te lo ruego. -No, no.
Sólo una vez más.
Nos gusta la música.
¿Alguien habla inglés?
- ¿Inglés? - ¡Tom!
No, no puedo hablarlo.
[Prohibida la entrada a personas que no sean miembros del personal]
¿Qué pasa con Ata-chan y los demás?
Diles que se apresuren con la cerveza.
¡Policía! ¡Todos muévanse!
¡Yuta!
- ¡Vamos! - ¡Estamos aquí!
¡Ey!
¡Oye! ¡Vuelve!
La segunda mitad de la lista de reproducción es aún mejor.
¿En serio?
Esto es genial.
Bien, ahora vacien sus bolsillos.
Sólo es mi celular.
Yuta Irie, ¿todavía estás en la escuela secundaria?
No deberías estar en un lugar como este.
Vayan a casa.
No, soy un coreano residente en Japón.
En serio, son solo un grupo de extranjeros.
¿Eh?
La generación de mi bisabuela ya estaba en Japón.
Entonces muéstrame tu certificado de Residente Permanente Especial.
¿Eh?
No estoy obligado a llevarlo, ¿verdad?
Kou es un estudiante de secundaria como yo.
No han arreglado este lugar ¿verdad?
¿Qué botón es?
¡Aquí viene! ¡Corre!
¡No te muevas!
¡Alto!
¡A la sala del club!
Director, es muy tarde. ¿Aún tiene trabajo?
Tengo algunos compromisos más tarde.
¿Es una Z esta vez?
Qué lindo.
Quería este coche cuando era joven.
—¡Ah! ¡No lo toques! —¿Eh?
Lo acabo de lavar hoy. Lo siento.
Oh, lo siento.
Oye, Shio-chan, date prisa.
Mira, Nagai-chan, olvidaste el regalo para el gobernador.
Ah, es cierto. Lo olvidé.
- ¿Qué estás esperando? - ¿Eh?
El taxi te está esperando.
Viene, viene...
- ¿Por qué sigue aquí el director? - ¿Deberíamos suspenderlo por hoy?
¡Hola! Por aquí.
¡Ve a aparcar el coche!
- ¡Ah! - Oh, lo siento.
-Puedes hacerlo más tarde. -Está bien, claro.
Mi bolso,
Dios mío.
Gatito.
Sal.
¿Eh?
Miau.
Ey.
¿Dónde estás?
Sal.
Ey.
Gatito, ¿por qué no sales?
¿Tom ya se fue?
Mmm.
Oh, se ha ido.
- ¿Puedo subirle? - Subelo.
¡Lo sabía!
Es realmente genial.
¿Quieres volver a ir la próxima vez?
Sí.
- Oye, ¿sigues haciendo la tarea? - Sí.
¡Aquí no se permiten tareas!
¡Oye, oye!
Terminaré pronto.
¡Vamos!
Deja de jugar, en serio.
¡Vamos, vamos!
¡Vamos! ¡Vamos!
¿No es ese el coche del director?
Sí.
En serio, no quiero convertirme en ese tipo de viejo.
Eso es demasiado.
¿No es divertido?
¿Cómo se te ocurren siempre estas ideas?
¿No quieres ver?
De verdad que sí.
Vamos a jugar a piedra, papel y tijera.
¡Piedra, papel o tijera!
¡Uf, vale, vale!
Lo entiendo.
- ¿Fue fuerte? - ¿En serio lo hicieron?
Lo hice, pero él lo sugirió.
¡Vamos, date prisa!
- ¿Dónde está Tom? - Definitivamente se quedará dormido si sigue así.
- Definitivamente. - Ya lo ha hecho antes.
- Pero aún así llega a la escuela a tiempo. - Es bastante asombroso.
Adiós.
Tengo que volver.
Entonces me quedaré a dormir en tu casa.
¿Qué?
Tu casa está por allá.
¡Pero me siento solo!
¡Ve a casa!
¡No!
Tu casa esta por allá, vete a casa.
- ¡No! - Vamos, vete a casa.
Adiós.
¡Te amo!
Está bien, está bien.
¡Te amo, Kou!
¡Ya sé, cállate!
¡No te oigo!
¡Lo sé, yo también te amo!
Entonces ¡nos vemos mañana!
Ya es hoy.
¡Adiós!
¡Alerta de terremoto!
La alerta de terremoto anterior fue una falsa alarma...
Otra falsa alarma.
Mátame ya.
Ya no quiero trabajar más
No hubo ningún terremoto alrededor de las 7:30 de esta mañana...
Kou-chan, ¿cuándo te graduarás?
Pronto.
Ven a trabajar conmigo cuando te gradúes.
Si ocurre un terremoto, debería haber mucho trabajo en la construcción.
No, Kou irá universidad.
¿Y qué pasa con la beca?
¿Lo conseguiste?
Todavía no, pero tengo un buen presentimiento al respecto.
Debes estar agradecido mientras tengas un trabajo todos los días.
Si realmente se produjera un terremoto, no traería más que problemas.
¡Vamos!
Gracias por invitarnos.
- Cuídate. - Adiós.
Próxima noticia.
Ayer, el Primer Ministro anunció que esta enmienda constitucional...
Busca fortalecer la autoridad del gabinete significa mantener las operaciones del Régimen (Parlamento japonés) en situaciones de emergencia.
Celebramos una conferencia de prensa después de aprobarse la cláusula de emergencia.
El país se enfrenta ahora a un terremoto que ocurre una vez cada siglo.
Pase lo que pase,
Protegeremos la vida de nuestros ciudadanos.
Esta importante tarea...
ahora está confiada a mí, el Primer Ministro.
- ¿Es ese el coche del director? - Vaya, parece un dominó.
Parece que ya llamaron a la policía. ¿Quién hizo esto?
¿Fue ese tipo?
¡Ellos!
La policía está en camino.
¿Debemos cancelar las clases?
¿O deberíamos dejar que todos permanezcan en las aulas hasta que llegue la policía?
¿Es esto un ataque terrorista?
¿Eh?
- Cancela las clases. - Entendido, ¡de acuerdo!
- Espera... - ¡Está bien!
-Prepárense... -Prepárense... en las aulas.
- Está bien. - En el aula.
¡Vamos, volvamos al aula!
¡Todos de vuelta al aula!
¡Muy bien, todos de vuelta al aula!
Vamos, date prisa, vuelve al aula y quédate ahí.
¡De vuelta a las aulas!
Por favor, regrese al aula.
Primero, regresa al aula.
Tal vez debería convertirme en policía.
No importa la época, no faltan los malos.
- ¿No crees? - Sí, chico malo.
Chico malo.
¿No es necesario ser alto para ser policía?
¿Eh?
- ¿Eh? - ¿No hay ningún requisito de altura?
—¿Qué? ¿Repite eso? —Hay un requisito de altura.
¡No, no lo hay!
¡Mira! ¡Mira esto!
¡Oye, oye, oye!
Cuando sea policía, serás el primero al que arreste.
¡Esos policías!
Son sólo burócratas armados que sólo protegen al país y a los ricos.
¿Está enojada?
Ustedes son los siguientes.
¡Muy bien, levántense!
Yuta, eres un chico malo.
Lo siento, pero director, a usted solo le importa su coche.
Estoy tan solo...
Lo siento, en realidad yo también me siento solo.
¿Es eso así?
Es tu culpa por estar siempre con Kou, Yuta.
Todo lo que me queda es mi Z-chan.
Si se siente solo, simplemente dígalo, Director.
Lo siento, no me di cuenta.
Yuta, ¿has perdido algo?
Ja... ¿qué quieres decir?
Dejaste tu celular en casa para una desintoxicación digital.
Por lo tanto, no puede proporcionar información sobre la ubicación de la noche del incidente.
Sí, creo firmemente que los celulares no son útiles.
Creo que sólo puedes aprender más escuchando al maestro.
Bueno, ¿quién es el siguiente?
Al igual que él, tú también dejaste el teléfono en casa.
¿Dónde estabas anoche?
Responde la pregunta.
Invoco mi derecho a permanecer en silencio.
No actúes como si lo supieras todo.
Ustedes lo hicieron, ¿no es así?
No tienes pruebas, ¿qué te hace estar tan seguro?
Deberías saber acerca del "reconocimiento de patrones", ¿verdad?
He sido director por mucho tiempo.
Incluso sin IA, basta con observar sus patrones de comportamiento.
Puedo adivinar lo que está pasando.
Especialmente alguien de tu entorno.
¿Qué quieres decir?
Park-kun, eres fundamentalmente diferente de la gente japonesa común y corriente, ¿no?
¿Cómo se define lo ordinario?
¿Se trata de confraternizar con burócratas y gente rica,
¿O presumir de tu coche deportivo?
- ¿Qué estás diciendo? - ¡Ya basta!
Si no lo hacemos,
¿Usted cubrir el coste total del mantenimiento antisísmico del edificio escolar?
No puedes, ¿verdad?
Conseguir una beca...
Director, el resto...
Bueno.
Las 428 escuelas secundarias de Tokio están solicitando la misma subvención.
¡Si no nos engrasamos las palmas de las manos de antemano (soborno), seguro que no lo conseguiremos!
¿No lo crees?
¿O estás diciendo que...
Deberíamos esperar a que haya un terremoto y que todos mueran aplastados por este edificio?
Todo lo que hago,
¿No es todo por tu seguridad?
¿Cómo lo debo decir?
Escucha.
Con la actitud que tienes ahora,
Voy a tener que retirar mi recomendación para tu beca.
Voy a fingir que no vi eso.
Oye, dame mi celular.
¿Adonde fue?
Simplemente deja de decir tonterías.
Básicamente admitiste que viste lo que estaba haciendo el director.
Espera, escuchaste eso también, ¿verdad?
Lo entiendo, pero él siempre es así.
Simplemente mantén la calma.
¿Estás bien?
Ten.
Ah, gracias.
El director es tan repugnante.
No puedo creer que haya dicho cosas tan discriminatorias.
Lo sé.
¿Por qué todos los que están en el poder son así?
Eres increíble por atreverte a decírselo en la cara.
Qué genial.
No.
No es nada.
Oye, lo del coche...
Es realmente radical, muy artístico.
Me pregunto quién lo hizo.
Ojalá fuera idea mía.
Kou.
Adiós.
Oye, tu celular.
¿Por qué hacer tanto alboroto?
¿No podrían simplemente restaurar el auto a su estado original?
No, no es por eso que estoy enojado.
¡Alerta de terremoto!
Esta temblando mucho
Que mal.
Mira esto.
[Últimas noticias: Se declara el estado de emergencia]
¡Oferta por emergencia en alimentos TAKAYA! 20 % de descuento en todos los productos enlatados.
¿Por qué apoyar a alguien que incita a la discriminación?
¿Están locos? ¿Por qué nos detienen?
-Porque estás en el camino. -¿Por qué apoyar a alguien así?
Hoy la cosa se está calentando mucho.
Es por esto que la moralidad de Japón se está derrumbando.
Lo siento por llegar un poco tarde.
Gracias por tu arduo trabajo.
- Las cosas se están poniendo caóticas, ¿no? - Sí.
Bueno, vamos.
¡Ahora es el momento, justo al lado del Primer Ministro Kito!
¡Kou!
¿No deberíamos restaurar a Japón a su antigua gloria?
¡Opóngase a la administración Kito!
Oh, ¿estás aquí?
Lamento molestarla.
Tía, ¿acabas de regresar de Estados Unidos?
Sí.
Lamento molestarla.
¿Quieres quedarte a desayunar?
Gracias, pero no.
Bueno, pues nos vamos entonces.
Niño.
Deberíamos aprender algo de historia.
Cuando ocurre un gran terremoto,
Los residentes extranjeros ilegales y las fuerzas antijaponesas provocarán problemas.
Esa es la tendencia, ¿verdad?
Por su seguridad, por favor mantenga la distancia.
¡Abajo el fascismo!
Que fracaso.
Es muy bueno.
Ojalá pudiera votar...
[Traidor]
Date prisa y ve a la escuela.
Me voy.
[Traidor]
¡Póganse de pie!
Está bien, no necesitas hacer eso en mi clase.
Siéntense.
Es una pena,
Pero hay algo que debo decirles hoy.
- ¿Qué es? - Oh, esa cosa.
Sistema de seguridad Panapty.
[Menos 1 punto – No llevar el uniforme escolar prescrito].
A Ata-chan le descontaron puntos.
¿Eh?
Nunca fue un problema antes.
Oye, no te lo tomes a pecho.
¡Mierda!
¡3 puntos!
¡Guau, qué genial!
¡Ah!
¡Duele, duele, duele!
Ata-chan, esto es malo.
Dijeron que llamarán a nuestros padres si nos descuentan 10 puntos.
¿Eh? ¿Eh? ¿Cómo es posible?
¿Qué?
Je je je je je.
Oye, ¡espera un minuto!
¡Espera un minuto!
¡Espera! ¡Nunca había oído hablar de esto!
Espera un minuto.
Me asustaste.
Sobre la manifestación anterior...
¿Sí?
En realidad lo vi todo desde la cafetería de al lado.
¿Ah, de verdad?
No necesito amigos.
- No digas eso... - ¿No te parece raro?
¿Están todos de acuerdo con que se instale este sistema de vigilancia?
Okada, tú también eres cómplice.
- ¿Por qué dices eso? - ¿No expresaste tu opinión?
Lo hice. Dije todo lo que necesitaba decir.
Pero tan pronto como el director dijo que era "por seguridad"...
Los demás profesores, que habían estado criticando al director
De repente cambiaron su tono y dijeron: "No se puede hacer nada por el bien de la prevención".
¿En qué se diferencia esto de lo que hace Kitou?
Todos son tan duros.
¡Ese cabrón está inventando un estado de emergencia y está a punto de convertirse en un dictador!
¿Por qué nadie siente sensación de crisis?
La gente solía ser más imaginativa.
Nuestra generación no tiene esperanza.
Oye, vas a asustar a la gente.
Yo tampoco quiero enojarme tanto.
¡Pero es difícil no enojarse cuando suceden cosas irracionales todos los días!
Nadie en nuestra generación piensa en estas cosas.
Dejaron de pensar desde el principio.
No, bueno...
Tú también lo crees, ¿verdad?
¿De qué te ríes?
Pero no te rendiste.
Nuestra generación...
¡Kou tiene razón!
¿Bien?
Tienes que tener más esperanza en tu generación.
Un cliente habitual está aquí.
- ¡Aquí está! - ¡Llegas tarde!
¿Ah, sí? ¿Una cara nueva?
Lo siento.
¿Eh? ¿Dónde está Kou?
No sé.
Yuta, ¿a dónde vamos ahora?
Yuta no parece estar de buen humor.
Es extraño estar de buen humor viviendo en esta época.
Yuta y Kou definitivamente se convertirán en músicos famosos en el futuro.
Probablemente se irán al extranjero.
Soy completamente inútil, estúpido y pobre.
Encontrarás algo que quieras hacer también.
Min, definitivamente no tendrás ningún problema.
Eres inteligente y puedes hablar chino, así que puedes ir a cualquier parte.
Mi chino no es tan bueno...
Una vez que Tom también regrese a América...
¡Eso duele! ¿Qué estás haciendo?
Oye ¿no se lo dijiste?
Te dije.
¿Está bien eso?
También tienes que dejar las cosas claras con Yuta.
¿Has hablado con Yuta sobre esto?
Yuta...
Yuta, tengo algo que decirte.
¿Eh?
¿Qué es?
Voy a viajar a Estados Unidos después de graduarme.
¿América? ¿Para hacer qué?
Voy a ir a la universidad en Estados Unidos.
¿En serio? ¡Felicidades!
En realidad, he estado luchando con cómo sacar el tema a colación.
¿Por qué?
¿No es eso genial?
Porque siempre lo dijiste
Que incluso después de la graduación, todos deberíamos estar juntos para siempre.
Entonces, fue realmente difícil para mí decirlo.
Pero pareces estar bien, así que...
¿Estás bien?
Sí.
Realmente debería haberle dicho antes.
Déjale algo de tiempo. Estará bien.
¡Ey!
[Prohibida la entrada a personas que no sean miembros del personal]
¡Por aquí!
Yukimatsu solía ser DJ aquí.
En serio, es bueno.
Yuta.
Aquí hay un stand y altavoces Function One a ambos lados.
Y la iluminación está aquí.
Quiero ver donde creció mi papá.
Y también mis familiares.
Ya ha pasado tiempo desde que los vi.
Pero con sólo un subwoofer...
Es Detroit.
La tierra santa del techno.
Buen sonido.
Los pueblos tranquilos dan miedo ¿no?
Sí.
Estados Unidos suena mucho más divertido que Japón.
Bueno, tengo entendido que Estados Unidos también está bastante mal.
¿Quieres que vivamos juntos?
Podríamos encontrar una casa grande o algo así.
♪ Un día, un maestro de escuela dio una conferencia a los estudiantes ♪
♪ Si no sacas 100 en el examen ♪
♪ No te convertirás en una persona respetable ♪
♪ ¡Que te jodan, simplemente muere! ♪
♪ Lo más grande de este mundo es ♪
♪ La computadora ♪
¿Pueden las manifestaciones realmente cambiar la sociedad?
Me pregunto.
Bien...
Si crecen lo suficiente como para detener la economía
Los que están en el poder podrían llegar a acuerdos.
¿Qué pasa después de eso?
¿Qué opinas?
Habrá una demostración la próxima semana.
¿Vas a ir?
Fumi se va.
Bien, ¿fumas?
- ¿Eh? - Irás a la manifestación la semana que viene, ¿verdad?
Sí, voy.
Sí, quiero ir.
¡Está bien!
Está bien.
Todavía somos jóvenes, podemos aprender chino rápidamente.
Mi nivel de chino aparentemente es el de un niño de jardín de infantes.
Y por supuesto, tampoco sé hablar taiwanés.
Incluso cuando hablo con mi papá, mi mamá tiene que traducir todo.
Es realmente gracioso.
Las cosas importantes se transmiten, incluso sin palabras.
¿Verdad, Ata-chan?
¿Eh?
¡Sí, así es!
Ven.
Sí.
Min, todo va a estar bien.
Eres inteligente
¿Verdad, Tom?
Sí.
¡Estúpido!
¡Tonto!
¡Basta!
- ¡Eso hace cosquillas! - ¡Duele, duele!
Buenas.
Oh, buenos días.
Esto es lo que les contaba ayer.
Oh.
¿Leíste los libros?
Me gustan los libros.
Ya veo.
Gracias.
Nos reuniremos esta noche, ¿quieres venir?
¿Qué ocurre?
Decir eso no ayudará ahora.
Con tanto equipo viejo amontonado, por supuesto que existe un alto riesgo de incendio.
Incluso quitaron los detectores de incendios, ¿verdad?
Incluso había latas de cerveza allí.
Simplemente déjalo.
Simplemente agradece que no te echaron del club o te expulsaron.
Gracias al director.
Sí, gracias.
Ya no puedes usar esa habitación...
Pero si deseas utilizar el equipo, solicítalo el día anterior.
Dejaré los formularios aquí.
Enumere el equipo que desea utilizar y el tiempo.
Solamente durante el horario escolar.
Oh, Tominaga-kun.
Tominaga-kun, te descontaron 10 puntos, ¿verdad?
Limpiar el salón del club antes de que finalice la semana.
Tómalo.
[Club de Investigación Musical]
¿Eh?
¿Qué es esto del "peligro de incendio"?
Nunca les importó antes.
¿No es extraño de repente?
Pero no hay nada que podamos hacer.
¿Eh?
¿Cómo es que no podemos hacer nada?
Éste es claramente nuestro espacio.
Todo el mundo lo dice.
Bueno, técnicamente pertenece a la escuela.
¿Qué quieres decir técnicamente?
Sólo están poniendo excusas para vengarse de nosotros.
¡Ese director es realmente mezquino!
Vamos a trasladar todo al club.
¿Eh? ¿Cómo?
Vamos a robarlo
¡Oh!
Sí, ¡vamos a robarlo!
No tenemos por qué tener miedo de este sistema de vigilancia.
Quiero decir, las cámaras...
No, está mal que nos estén vigilando en primer lugar.
De todos modos, robar sólo nos costará unos 5 puntos.
Pero ya he perdido 10 puntos...
¿Por qué te rindes tan fácilmente?
¿Vas a seguir las reglas sin decir palabra?
¡Alerta de terremoto!
¿Se suponía que hoy habría un simulacro?
No, no lo creo.
Así que esto es...
¡Todos, evacuemos rápidamente!
Oh, no me penalizaron.
Está totalmente bien.
Bueno.
Izquierda, izquierda.
¿Eh?
[Menos 3 puntos - Comportamiento indecente]
- ¡Allá vienen! - ¡Deja el subwoofer (altavoz), vámonos!
¡Vamos, vamos!
¿Qué estás haciendo? Date prisa.
Me voy a casa.
¿Eh? ¿Por qué?
¿Adónde vas?
Solo salgo por un rato...
Tengo cosas que hacer.
¿Tienes novia?
¿Eh?
¿Eh? ¿Es esa chica?
¿En serio?
Oigan, ¿lo oyeron?
¡Él tiene una novia!
¡Felicidades!
¿Por qué no nos lo dijiste antes?
¿Nunca piensas en nada más que no sea la música?
¿Sabes siquiera lo que está pasando en el mundo?
¿Qué te pasa de repente?
Voy a empezar pronto.
Mientras todos se divierten, morirán sin siquiera darse cuenta.
Si vamos a morir de todos modos, ¡divirtiéndonos!
Oh, tú
Mira esto.
Kimbap (rollito de arroz con algas coreanas)
¿No es raro encontrar esto en una tienda de conveniencia?
Bueno, comparado con tu mamá...
Quizás no sea tan bueno.
No soporto que no piense en nada.
No lo soporto más.
Sé lo que quieres decir.
Pero sólo nos queda un poco de tiempo juntos.
¡Abajo la administración Kito!
Lo siento mucho.
Llegas tarde.
¿Crees que contrataría a alguien que llega tarde?
Había una protesta afuera y no pude pasar.
¡Abajo la administración Kito!
¿Eres un DJ?
Eso es inusual.
¿Te gusta la música antigua?
Sí, no escucho música reciente.
Ya no hay nada nuevo.
Entonces pensé que lo único que podía hacer era descubrir antiguas obras maestras.
No digas cosas tan tristes.
Terremoto detectado. Manifestantes, dispersos de inmediato.
¿Podrás llegar aquí a tiempo todos los días?
Tal vez.
Ya sabes, en momentos como este deberías decir que sí.
Sí.
Yusaku.
Yuta Irie se unirá a nosotros para los turnos de fin de semana.
- Un placer conocerte. - Espero poder trabajar contigo.
Ha ocurrido un terremoto. Manifestantes, dispersos de inmediato.
[Protesta contra el régimen estúpido]
La policía de Tokio reforzará el control de las reuniones peligrosas
Los invité. Asumo toda la responsabilidad.
Lo siento mucho.
Nos unimos a la protesta por nuestra propia voluntad.
Escucha...
¡No es eso!
Participamos porque sentimos que era necesario.
Entonces...
En primer lugar, las manifestaciones están garantizadas como libertad de expresión, ¿no?
¡No me vengas con eso! Y causando este lío policial.
Es una molestia para los demás estudiantes.
Básicamente, una manifestación y un motín son dos cosas diferentes.
¡No fue un motín!
Fue una manifestación pacífica.
Entonces ¿por qué resultó así?
Hubo un terremoto y sonó la alarma.
Los policías entraron en pánico y comenzaron a usar la violencia contra nosotros.
El trabajo de la policía es proteger a los ciudadanos.
¡La policía sólo está ahí para proteger a las autoridades!
Incluso tenemos un video. Nos atacó la policía antidisturbios. ¿Lo ves?
- ¡Oye! - Esto...
¡Ey!
¡Los niños deben estar en silencio!
¡Atrás!
Como dije antes...
Yo fui quien les animó a venir a la manifestación.
Ellos no tienen la culpa.
Si vas a castigar a alguien, por favor castígame.
¿Qué demonios está pasando en tu escuela?
Lo siento mucho.
Hemos llamado a los padres y les daremos una severa advertencia.
Una advertencia no es suficiente.
¡Disculpe!
¿Qué está sucediendo?
¿Nuestros hijos fueron llevados por el maestro al motín?
¡Por favor explique!
Lamento mucho lo que ha hecho mi hijo.
Lo lamento.
¿No podrías haberte rebelado de una manera más linda?
No es rebelión.
Como hacerse un tatuaje en secreto.
¿Y qué hay de tu música?
Dijiste que ibas a empezar una banda con Yuta, ¿verdad?
¡Te lo dije!
Fui a la demostración para hacer un cambio.
¿Qué pasa con esa actitud?
Lo único que piensas es en tener una vida fácil.
¡No es fácil!
¡Nada!
¡Aún ahora!
Por eso quiero que elijas tu propio futuro.
Si tienes antecedentes penales ya ni siquiera puedes naturalizarte.
¡Incliné mi cabeza ante el director y todos los demás por ti!
Kou, ¿alguna vez has pensado realmente en esto?
Ya no necesito que te inclines ante nadie.
¿Estás bien?
Oh, ¿no es esa Fukuko-san?
Buenas noches.
Ten cuidado, Fukuko-san. El orden público por aquí ha estado muy mal últimamente.
- Está bien. - Si pasa algo, avísanos en cualquier momento.
Gracias.
Buen trabajo.
Cambiemos de asiento.
Debido a ciertas circunstancias...
Reemplazaré a Okada como su profesor de aula hasta la graduación.
No soy tan tranquilo como él, así que pórtense bien.
Bien, ¿quién está a cargo
Párense.
¡Tom!
Me asustaste.
Si no corriges ese hábito, algún día te golpearán.
¿Llevas esto al club de subwoofers?
Lo siento, no puedo hoy.
Ya veo.
Tengo que llevar unos documentos a la embajada.
Mira esto.
¿No es una molestia hoy en día hacerlo en papel?
¿Dónde están Ata y Min?
¿De verdad estás limpiando?
Porque estamos perdiendo puntos.
¡Oye! Acabo de limpiar esa mancha.
En serio...
Ey.
¡Oye! ¡Oye!
Si simplemente vas a ahí, ayuda en algo.
No soy yo quien gana puntos.
¡Oye! ¡Deja de caminar por donde acabo de fregar!
Todavía está húmedo.
¿Quieres que espere aquí hasta que se seque?
Irie, ¿qué pasa?
¿Enviaste la solicitud?
¿Qué vas a hacer con esa llave?
Perderás 5 puntos si tomas esa llave.
Cierra la boca.
¡Eso va contra las reglas!
¡Uno, dos, tres, cuatro!
¡Cinco, seis, siete, ocho!
Oye, no fumes. ¿Qué haces?
Se acabó la escuela, así que no seas tan duro conmigo.
Está prohibido fumar a menos de 20 metros de la propiedad.
Además, fumar es malo en general.
Sí, tienes razón.
Lo siento.
Oye, no lo tires.
[Menos 10 puntos - Posesión de equipo para fumar]
Capitán, no puede fumar.
¡Eso es un desastre!
Mira.
¿Eh? ¿Por qué?
Una vez más, mira.
¡Vamos!
Se ha declarado el estado de emergencia.
Por su seguridad,
Por favor absténgase de
reuniones innecesarias.
Gracias por su cooperación.
Un estado de emergencia...
Me voy a casa ahora.
¿Otra cita?
¿No te das cuenta de que hay cosas más importantes que las citas o las novias?
¿Cómo qué?
¿Sexo?
Patético.
-Piedra, papel o tijera. -Olvídalo.
¡Piedra, papel, tijeras, dispara!
¿Cuales son esas cosas importantes de las que estás hablando?
¿Qué pasa contigo?
¿Crees que puedes divertirte con tus amigos para siempre?
¡Sí!
¿Así que lo que...
Crees que gritar en la calle cambiará algo?
¿Eh?
¡Se acabó!
Afronta la realidad y ríndete.
¡Entonces tu vida será más divertida!
¡¡Cierra la boca!!
¿Hablas en serio?
Ni siquiera piensas en nada.
¡Piensa por un momento en algo más que no seas tú mismo!
Piensa primero antes de actuar.
¡Estoy pensando!
La gente cambia.
Quiero que cambies.
¿Cómo es eso?
Bien...
Piensa un poco por ti mismo.
Supongo que tú y yo somos fundamentalmente diferentes.
Somos iguales.
Te conozco desde el jardín de infantes.
Vimos el océano por primera vez juntos.
La primera vez que me masturbé también.
¿Tienes otros amigos así?
Esto es lindo.
¿Bien?
Disculpe.
Estás molestando a la gente, así que por favor apaga la música.
- ¿Qué gente? - Está bien.
Lo siento, lo detendré.
¿Qué es esto?
Es un equipo de música.
¿Sois estudiantes de secundaria?
Muéstrame tus pertenencias.
¿Por qué?
Su estatus de Residente Permanente Especial no aparece en nuestro sistema.
¿Tienes tu tarjeta?
Sí, lo tengo.
Pero no estoy obligado a llevarlo.
- Por favor coopere. - ¡Ya no hay obligación de llevarlo!
Por favor, calmate.
Legalmente ya no existe obligación de llevarlo.
Por favor coopere.
- ¿Dónde está la tarjeta? - En casa.
Luego te acompañaremos a casa.
Ya puedes irte a casa.
¡Yo era el que tocaba la música!
¡Está bien, Yuta!
Sólo voy a casa para mostrarles.
Lo siento, no pude ayudar.
[Ultra resistente a los sismos]
Buenas.
¡Buen día!
Párense.
Listo, inclínense.
Siéntense.
Bueno, hoy tenemos un invitado especial.
A todos, por favor, denle la bienvenida apropiadamente.
Por favor, pase.
¿Eh?
- ¡Son las Fuerzas de Autodefensa! - ¡Qué genial!
Ahora tendremos una conferencia especial a cargo de miembros de las Autodefensas.
Los estudiantes que no se han naturalizado no necesitan escuchar.
Por favor, estudien por su cuenta en la sala 305.
Ahora voy a decir los números de lista, así que ve allí cuando escuches el tuyo.
Tres, cuatro, seis, ocho...
Diez, doce, trece, quince...
¿Por qué tenemos que irnos?
No es posible inscribirse en las Fuerzas de Autodefensa sin la ciudadanía japonesa.
Yo también vivo en este país así que creo que me preocupa.
Es una regla para proteger el país.
Perderás puntos si no te vas rápidamente.
¿Hay algo que no quieres que escuchemos?
No intentes ser quisquilloso.
Eres japonés, ¿verdad?
Regresa a tu asiento.
Esta clase está llena de niños con problemas.
¡Está bien, todos los demás, váyanse rápido!
No me voy porque me lo dijo el profesor.
Bueno, bueno, lo que sea.
¿Qué ocurre?
Eso.
[Menos 3 puntos - Salir sin permiso]
El otro día me descontaron puntos sólo por abrazar.
Sí, lo oí.
¡El hecho de que nos estén vigilando es sencillamente incorrecto!
Esto no es una prisión.
No somos criminales.
No tiene sentido
Bueno,
Exijamos la abolición del sistema de vigilancia.
Deberíamos decir eso.
¿No es eso un gran salto?
¿Por qué?
En realidad, están haciendo muchas bromas malas.
Sí, es fácil simplemente criticar.
Necesitamos pensar en las cosas de una manera más neutral.
Entonces, ¿ha surgido algo bueno al tener cámaras de vigilancia?
No.
¿Pero no es así en todas partes?
Eso no significa que tengamos que aceptarlo.
¿Verdad, Kou?
Sí.
Tomemos todo esto y vayamos a la oficina del director.
Sí, vamos.
Eh...
¡Vamos todos juntos!
¿Por qué deberíamos recibir más deméritos después de haber recuperado nuestros puntos?
Prefiero no meterme en problemas.
¡Vamos, vamos!
Nos vamos.
¡Vamos a la oficina del director!
No esperaba mucho, pero aún así es deprimente con qué facilidad se dan por vencidos.
Fumi, vámonos.
Nos vamos, ¿verdad?
Honestamente, solo han sucedido cosas buenas desde que implementamos Panopty.
Me alegro mucho escuchar eso.
Si tuviera que ponerme quisquilloso...
Es que tengo que ver la fea cara de Shio todo el tiempo.
¿De qué estás hablando?
Me amas.
- No. - Podría mirarte todos los días.
¡Director, por favor escúchenos!
¿Ustedes otra vez?
Déjalo descansar.
¡Su gestión de esta escuela es una broma!
No nos iremos hasta que nos escuches.
¡Por favor, no tomen fotos!
Los estudiantes parecen tener algo que decir.
Lo siento, pero ese es todo el tiempo que tenemos para entrevistas hoy.
Déjame mostrarte la salida.
Por aquí.
- Shio-chan, acompáñalos a la salida. - Está bien.
Muchas gracias. Lo siento.
El lema de nuestra escuela es escuchar atentamente lo que nuestros estudiantes tienen que decir.
Cuento contigo
¿Deberíamos llamar a la policía?
No, intentemos resolver esto por ahora.
-Está bien.-Cuento contigo.
Disculpe, por aquí.
¿Qué está pasando?
[Protesta en curso]
Kou.
Sólo digo esto porque me importa.
Podrías pensar que las reglas de esta escuela son estrictas.
Pero el mundo es mucho más duro.
En el mundo real no podrías salirte con la tuya.
Está mal conformarse con una sociedad defectuosa.
Bueno, digamos...
La Junta de Educación discute sus demandas.
¿Y luego?
Incluso si la política cambia, no será hasta el próximo año.
Para entonces ya te habrás graduado.
No sacarás nada de esto.
Entonces ¿por qué haces esto?
Es una pérdida para usted.
Min, ¿estás listo?
Aún no.
¡Ah, ya está aquí! ¡Ya está aquí!
Perdón por interrumpir.
¿Ah? Disculpe.
¿Yuta?
Paren.
¡Sácalo, rápido!
Pan comido.
Él puede hacerlo perfectamente.
- "Todos aplauden." - Está bien.
Kou, Salud.
¡Está bien, salud!
¡Salud!
Oye, es el turno de Kou.
- Es bastante difícil, ¿no? - Sí.
¿Puedes hacerlo?
¿Puedes conseguirlo?
"Grita tu amor desde el balcón."
Está bien, Kou, vámonos.
No.
- ¡Bueno! Señor Kou. - No.
- Me pregunto quién es la chica? - No lo haré.
O...
¡Dije que no lo haré!
Está bien, come.
Es delicioso.
¡Basta!
¡Tengo comida en la boca!
Oye, ¿no pudiste ponerlo en mi cara?
¡Una vez más!
Oye, es afilado, así que ten cuidado.
Te amo, Ata-chan.
Yo también te amo.
Yo... también te amo.
Tienes que decir algo nuevo.
Lo siento, no se me ocurrió nada.
Oye, antes de que esos dos regresen, ¿no deberíamos hacer esto súper romántico?
Vamos a hacerlo.
Hay velas en la cocina, así que tráelas.
Bueno.
¿Tienes un encendedor?
Sí.
Gracias.
Tom, lo siento, yo...
Voy a la escuela.
Bueno, adelante.
Sí.
A veces me pregunto...
Si conociera a Yuta por primera vez ahora, como en la universidad...
¿Crees que nos hubiéramos hecho amigos?
Oh, aquí está.
No ha cambiado en absoluto desde que era un niño.
¿No es por eso que a todo el mundo le gusta Yuta?
En serio, lo siento. Me tengo que ir.
- Está bien. - Lo siento.
Oh, espera un segundo.
¿Por qué no te llevas todas las sobras?
¿En serio?
Por supuesto.
Probablemente todos los demás tengan más hambre.
Gracias. ¿Quieres que lo empaque?
Seguro.
- ¿Qué? - No lo entiendo.
Da miedo, da miedo.
¿Taira?
¿Qué estás haciendo aquí?
Gracias por tu arduo trabajo.
¿Alguien es alérgico al marisco?
Aquí.
Hay suficiente para todos, pásalo.
No quiero nada.
No tendrás energía si no comes.
Yo invito, así que no te contengas.
Toma.
No voy a caer en eso.
No es un truco ni nada.
Es de buena educación comer lo que nos ofrecen ¿no?
Ten.
Cometelo
Toma.
¡Dije, cómelo!
¡Come!
¡Si no comes, expulsaré a todos de aquí!
¡A todos! ¡a todos!
¡Lo digo en serio!
Ah...
Oh, hombre.
Qué pérdida.
No deberías desperdiciar comida, ¿de acuerdo?
En serio.
No quiero que me expulsen.
Me voy a casa.
-¡Hiroki! - ¡Ey!
Es kimbap.
- ¿En serio? - ¡Se ve muy bien!
Fumi, vamos a comer.
- ¿Yakitori (brochetas de pollo a la parrilla) también? - Se ve bien.
- ¡Delicioso! - ¿Es esto a lo que se refieren con "da en el clavo"?
♪ Un día, un maestro de escuela ♪
♪ Predicó delante de los estudiantes ♪
♪ Si no sacas 100 en el examen ♪
♪ No puedes convertirte en una persona respetable ♪
¡Sí!
♪ ¡Que te jodan, simplemente muere! ♪
♪ Lo más grande de este mundo es ♪
♪ Una computadora electrónica ♪
Gracias por la comida.
Ese kimbap estaba muy bueno.
Entonces ¿por qué estás tan gruñón?
No sé...
Al final, lo único que podemos hacer es apelar a la conciencia de quienes están en el poder...
Es frustrante pensar que eso es todo lo que podemos hacer.
Todavía necesito...
¡Vamos a desayunar!
Vamos a desayunar.
¿No deberías estar feliz ahora mismo?
Tienes que disfrutar más.
No harás ningún amigo.
- ¡Cállate! - ¡Eso duele!
Bueno, parece que todos están empezando a reunirse.
Así que creo que deberíamos empezar a repasar los procedimientos de la ceremonia de graduación.
Primero, cuando digan tu nombre, sube al escenario y haz una reverencia.
Luego, parate frente al director y haga otra reverencia.
Se le entregará su diploma, así que recíbalo con ambas manos y haga una reverencia.
Y luego mira de nuevo la bandera...
Bueno, ya es suficiente. Gracias.
Gracias.
Muy bien a todos, gracias por el arduo trabajo.
Creo que los rumores ya empezaron pero...
Anteayer,
Algunos estudiantes llegaron a la oficina del director.
Escuché sus peticiones respecto al funcionamiento de esta escuela.
En resumen, hay un punto principal.
Quieren más respeto por las opiniones de los estudiantes y la libertad en la educación.
Ese parece ser el único punto.
Estoy totalmente de acuerdo con sus intenciones puras.
Sin embargo, para que eso suceda...
Por supuesto, su seguridad debe estar garantizada.
¡De lo contrario ni siquiera podríamos tener educación!
Justo el otro día...
Un entorno educativo que debe ser seguro
Ha sido amenazada, sentando un precedente.
Es muy desafortunado.
Lo que quiero decirles a todos es esto
Si la mayoría de los estudiantes lo desean
Respecto al sistema de seguridad,
Podríamos considerar reevaluarlo.
¡Sí!
Sin embargo, la libertad conlleva responsabilidad.
El ataque terrorista que ocurrió en nuestra escuela el otro día...
Cualquier persona que amenace la seguridad de la escuela.
o socava su fundamento mismo,
Si has hecho tal cosa
Por favor, venga adelante.
Con esa condición...
Prometemos considerar eliminar el sistema de seguridad.
¡Ése no es el trato!
¡Nunca acepté eso!
- ¡Mentirosos! - ¡Qué es esto!
- ¿Por qué lo mencionas ahora? - ¡Devuélveme mi tiempo!
- Escucha, escucha... - ¡No puedo aceptar esto!
Oye, tú que estás atrás, ¿qué pasa?
Disculpe.
No sé quién hizo lo del coche...
Sí, adelante.
No creo que sea necesario eliminar el sistema de seguridad.
Pienso que es un elemento disuasorio y que está funcionando.
¡Siéntense!
¡Esto es una invasión total de la privacidad!
¡Sólo piensas eso porque tienes algo que ocultar!
Un estudiante que no está familiarizado con los modales japoneses se está comportando de manera disruptiva.
¿Cuáles son los modales japoneses?
¡Creo que este sistema es necesario!
Pienso que también es necesario.
Las reglas son importantes.
Sin reglas, las cosas se vuelven caóticas.
Quizás no beneficie a todos individualmente...
Pero creo que a veces la disciplina es más importante que el individuo.
La gente que piensa que...
Si vamos a la guerra y nos dicen que matemos a nuestros vecinos...
¡sería el primero en hacerlo!
-Estás exagerando. -Quiero ir a casa.
El problema es que pensar que esto es una exageración.
¡Piensa por ti mismo!
¿Puedo?
¿Eh?
Umm, disculpe.
¡Por favor escúchenme!
Lo hice yo mismo.
Lo dije como broma.
¡Lo siento! Gracias.
- ¡Oye! - ¡No te hagas el tonto!
¡Vamos!
¡Ve! Ve! Ve!
¿Cómo está? ¿Consiguió lo que quería?
Entraste.
Kou.
¡Kou lo consiguió!
¿Eh? ¿Qué pasa?
- ¡La beca! - ¿Eh?
- ¡Consiguió la beca! - ¡Vaya, Kou!
¡Vaya! ¡Conseguiste la beca!
Bueno, como dije antes...
El director no quiere que esto llegue a los tribunales.
Tampoco presentaremos ninguna denuncia ante la policía.
Pero por el bien de los demás estudiantes, no tenemos más remedio que expulsarlo.
¿Resolveremos los demás asuntos extrajudicialmente?
Sí.
Así es.
Lo siento mucho.
Sí, disculpe.
Gracias por tu arduo trabajo.
Ay.
Ouch, ay.
Dije que lo siento.
Ouch.
¿Ya tienes 18 años?
La próxima semana.
Entonces ya serás un adulto.
¿Estas llorando?
- ¿Por qué lloras? - No, no lo hago.
- ¿Estás bien? - Estoy bien.
- ¿Desamor? - No.
Si vas a tocar, toca algo divertido.
¿Cómo qué?
Como...
Algo así...
Yeah...
Apúrate.
Vuelvo todo el tiempo para Año Nuevo y el verano.
¡Todos, vengan a visitarnos!
Todos, llévense bien.
¡Felicidades!
¡Gracias!
Atarô Tominaga.
¡Sí!
¡De acuerdo! ¡Adelante, Ata-chan!
- ¡Ataaa! - ¡Ataaa-chan!
¡Felicitaciones!
¡Ataaa-chan!
¡Muchas gracias!
¡El mejor!
No, siempre soy así de alto.
Es solo que mi voz es fuerte.
Mira.
- ¿Eh? - ¿No es esto increíble?
¡Muéstrame, muéstrame!
¿Dónde lo compraste? ¡Es genial!
Lo hice
¿Lo hiciste?
Deberías fabricar y vender cosas como ésta.
¿Por qué estás buscando trabajo?
Me pregunto si se venderá.
No, definitivamente puedes ser diseñador.
Estoy totalmente de acuerdo.
Harías una fortuna.
Entonces tal vez lo intentaré.
Oye, ¿puedes parar esto por favor?
Me ignoraste cuando dije lo mismo antes.
¿Eh? ¿Lo hice?
- ¡Sí lo hiciste! - Lo siento.
¿Por qué siempre me ignoras?
Lo lamento.
¿Quieres comer algo en mi casa después de esto?
Oh, hoy mis padres...
Me llevarás a cenar a un lugar agradable.
- ¿En serio? - Qué bonito.
¿Y tú, Ata?
¡En realidad yo también!
¿En serio? ¿Juntos?
Estoy muy nervioso
El anciano de Min da mucho miedo.
No, está bien. Últimamente se ha tranquilizado.
Definitivamente está bien.
Te ves muy nervioso.
Ya veo.
Bueno, quizás la próxima vez.
- Está bien, felicidades. - ¡Adiós!
- ¡Adiós! - ¡Adiós!
¿Quieres venir?
Ahora voy a ver un apartamento.
Me echaron de mi casa.
¿En serio?
Por un tiempo, le estaré pagando a mi mamá.
Bueno, nos vemos luego.
Sí.
Yo también tengo deudas.
Si comienzas a pagar tus deudas, te llevará toda la vida.
Correcto.
Bueno.
Hasta luego.
Adiós.