SOCIAL
SEXUAL
SECRETA
LÍNEA DE SEXO
LÍNEA S
LÍNEA ROJA TRAZADA ENTRE PERSONAS
QUE HAN TENIDO RELACIONES SEXUALES
Ya te lo dije, entra.
Kang Seon-a, entra.
¡Te dije que no entraré!
Seon-a
Ese temperamento tuyo.
EMPAREJAMIENTO PARA LOS SIEMPRE SOLOS
Hay algunas cosas que no
necesitas ver en la vida.
No. Algunas cosas no deberían
verse nunca.
He visto estas líneas desde que nací.
AGRESIÓN SEXUAL DE UN POLÍTICO
QUEDA AL DESCUBIERTO
He visto estas líneas desde que nací.
¿Podríamos tener una declaración?
¿Es cierto?
ENTREVISTA EXCLUSIVA
De ninguna manera.
Ella es especial para mí, pero solo
somos manager y actriz.
A medida que fui creciendo,
descubrí naturalmente
lo que significaban esas líneas.
¿Qué dibujaste?
También descubrí que era la única
que podía ver estas líneas.
Yo era un chica maldita que veía
lo que otros no podían ver...
PAPÁ - YO - MAMÁ - TÍA
Y también una chica que volvió loca
a su madre y que mató a su padre.
Las líneas rojas
que siempre estuvieron ahí,
Poco a poco empezaron a tener sentido.
El momento en que me di cuenta
que ver líneas rojas podría
matar gente...
Cerré la boca y los ojos.
Quería renunciar a todo...
Pero no moría.
Sobrevivía cada vez como si Dios
estuviera jugando conmigo...
Hasta que un día, me quedé
completamente sola.
Entonces tomé una decisión.
Si no tenía más opción que vivir,
Necesitaría averiguar por qué
existían estas líneas rojas,
¿Quién las había creado?...
¿Quién más las puede ver además de mí?...
Y cómo puedo deshacerme de ellas.
Hola, ¿hay alguien en casa?
Me mudé al edificio de enfrente
hace unos días.
Iba a repartir pasteles
de arroz a los vecinos,
Pero hoy en día la gente parece
que ya no los comen, ¿verdad?
Así que te compré algo de fruta.
¿Te gusta la fruta?
No solía comer fruta
cuando era más joven,
Pero ahora, como adulta, nunca
puedo tener la suficiente.
La dejaré aquí.
Asegúrate de comerlas antes
de que se echen a perder.
ESTACIÓN DE POLICÍA DE BANGJU
Maldita sea.
Hola. Lo siento.
¿Qué?
No importa. Después te explico.
No me digas que rayaste
mi auto otra vez.
¿Qué hay de especial para hoy?
¿Por qué están todos aquí a esta hora?
Lo sé, ¿verdad?
No tiene sentido...
Estaba intentando ser un buen tío
con mi sobrina por una vez.
Es por esto que la gente no debería
intentar hacer cosas nuevas.
Oh... ¿Hablas de esa sobrina
de la escuela secundaria?
Hoy en día los estudiantes de secundaria
se comportan como reyes.
Es tan verdad lo que dices.
Pero... ¿Qué puedo hacer?
Soy todo lo que tiene.
Entonces...
¿Qué pasará cuando estés casado?
- "¿Casado?"
Vendrás a mi boda, ¿verdad?
¿Por qué debería hacerlo?
Porque somos compañeros de trabajo.
¿Qué pasa?
Nada. Sólo es algo me vino a la mente.
Pensé que eras un adicto al sexo.
¿No es demasiado tarde
para que seas exigente?
Perdón.
Seon-a, ¿no te dije que
dejaras de actuar así?
¿Por qué están todas tan lejos?
Oye, dámela.
Ven aquí.
Te dije que no actuaras así ¿no?
Idiota.
Seon-a, ¿estás bien?
¿Te duele?
Levántala.
Seon-a.
Ni siquiera me trajiste el
dinero que te pedí.
Entonces ¿por qué me denunciarían?
Fuiste tú, ¿no?
Agárrenla.
Dios mío. Seon-a.
Seon-a, necesitas que te
golpeen un poco más.
Levántate.
¡Levántate! Maldita sea.
Escuché que tu tío es policía.
Es obvio ¿verdad?
¿Y por qué ignoras mis llamadas
y mensajes de texto?
Ella es tan condenadamente pesada.
¿Te reíste de mí?
Si alguna vez vuelves a denunciarme,
Prometo que te empujaré desde aquí.
- Oh, hola.
- Hola.
¿Víctima?
Es una mujer de 29 años que vivía sola.
Trabajaba como administradora
de un café cercano.
¿Familia?
No tenía hermanos. Sus padres siguen
vivos, pero viven en el campo.
¿Novio?
Aún no hay nada confirmado.
Lo investigaré.
El lugar es un completo desastre,
pero todas sus cosas están aquí.
El cuerpo está limpio.
Parece la escenografía
de una obra de teatro.
¿Oh?
Este local es bueno.
¿Es famoso?
No.
Es un lugar local.
Investígalo.
Sí, señor.
Detective Han.
Recibimos el testimonio del vecino
del primer piso hace un rato.
Dice que vio a un hombre
con un casco puesto
que se  dirigía hacia la casa de
esta mujer muy tarde anoche.
¿Con casco?
Dijeron que parecía un repartidor.
Pero simplemente no puedo entender
cuál era el motivo de este idiota.
El dinero quedó intacto.
No había señales de agresión sexual.
Ella no parece el tipo de persona a la
que la gente le guardaría rencor.
¿Tal vez es sólo un psicópata?
¿Existe tal tipo de psicópata?
¿Cómo te fue con el restaurante?
Confirmamos que ella hacía pedidos
de manera regular.
Pero ella no hizo ningún pedido ese día.
¿Y qué averiguaste de su vida amorosa?
¿La investigaste?
Dicen que tenía a alguien.
Pero aparentemente había terminado
hace casi un año.
¿Debemos buscarlo?
PEDÍ DEMASIADO PARA COMER SOLA
El cadáver de una mujer de unos 20 años fue
descubierto en un complejo de departamentos
en Sinu-dong con signos de
estrangulamiento esta tarde.
La policía ha informado de indicios
de entrada forzada.
y han comenzado a investigar este caso
como robo con asesinato.
Con la reciente serie de
asesinatos en Sinu-dong
involucrando a mujeres de 30
años que vivían solas...
Las personas con cientos de líneas S
son raras y se destacan,
Pero eso no significa que no destaquen
las personas que sólo tienen una.
Especialmente si esa persona está
tratando de escuchar algo a escondidas
en la escena de un crimen.
No, no oí nada extraño.
Hoy en día, las entregas se realizan
en motocicletas día y noche.
Incluso si ves uno dando vueltas,
sólo asumes que alguien ha pedido comida.
112. ¿Cuál es su emergencia?
El departamento frente al mío...
El hombre con el casco...
¿Hola?
El tema de hoy es el equilibrio
en los ecosistemas.
Digamos que un lobo gris empieza a
devorar el ganado de un pueblo.
Los habitantes se enojan con el lobo.
y piden autorización para cazarlo.
Entonces ¿qué creen que pasará?
El lobo comenzará a ocultar sus huellas.
¿Entonces no vas a aparecer?
- ¿Qué?
- ¿Qué es eso?
- ¿Qué podrá ser?
- Ábrelo.
¿Ropa?
Dios mío, me asustaste.
¿Por qué no fuiste a la escuela?
Tío...
¿Puedes darme algo de dinero?
Toma esto por ahora.
Te daré más mañana.
¿Cuánto más puedes darme?
Oye... ¿por qué tienes esto en la cara?
¿Te están golpeando en la escuela?
¿Por qué te importa?
¿Cuánto más puedes...?
¿Para qué necesitas el dinero?
- Ji-uk.
- Sí. ¿Qué?
Escucha, alguien hizo una denuncia ayer.
Mencionó a un hombre que llevaba
un casco.
Pero nunca se reveló la posibilidad de
que el sospechoso fuera un repartidor.
¿Tienes la ubicación
de la persona que llamó?
Espera.
Sinu-dong.
Conjunto Wanseong, Edificio B.
Espera, ¿no es ahí donde vives?
¿Edificio B?
EDIFICIO B
Soy el detective Han Ji-uk de la
estación de policía de Bangju.
¿Hay alguien en casa?
Guau...
Nunca había visto a alguien
Con tantas líneas S,
tan cerca antes.
Hola.
Está perdiendo el tiempo.
Ella no saldrá.
Ella es famosa por ser una ermitaña.
Incluso tiene a alguien
que le saca la basura.
Sólo necesito un momento de tu tiempo.
Ayer llamó para hacer una denuncia
a la policía, ¿no?
¿Podría contarme lo que vio?
Podría servir como evidencia crítica
en un caso de asesinato que
ocurrió en los alrededores.
¿Eres una adolescente?
¿Están tus padres en casa?
Hice la llamada por accidente.
¿Disculpa?
Llamé al 112 por accidente.
¿Puedes darme más detalles
sobre esa situación?
Vi a un hombre con casco entrar
al edificio frente al mío.
Pensé que la mujer estaba en peligro.
¿Mujer?
Tu vecina de al lado.
La mujer que se mudó
al departamento 204.
Han habido muchos incidentes
últimamente...
Pero...
Era su novio.
¿No eres una adolescente?
¿No deberías estar en la escuela?
¿Qué mierda les pasa a los
jóvenes hoy en día?
¿Pero cómo sabes que yo vivo ahí?
EDIFICIO B
KIM-HYE PERRA
TE RECOMIENDO QUE VENGAS
A LA ESCUELA MAÑANA.
NO OLVIDES EL DINERO.
Maldita perra...
Apresúrate.
¿Qué pasa contigo?
Sigue adelante, ¿no?
- Eso fue realmente asombroso.
- Lo sé, ¿verdad?
- ¿No es increíblemente agradable?
- ¿Cuánto fue?
Esta vez no lo compré.
¿Lo compró tu mamá?
¿O fue tu papá?
No seas idiota.
Ellos fallecieron.
Ji-uk.
¿Conoces al ex novio de la víctima
del asesinato de Sinu-dong...?
Su nombre es Oh Jeong-min.
Es profesor en la escuela secundaria de Bangju.
Y la dirección de su casa
aparece identificada
como departamento 303, Edificio B
del conjunto Wanseong.
¿No te parece extraño que
viva tan cerca?
Y el caso de asesinato del mes pasado,
Esa mujer había estado yendo
al mismo gimnasio que él
hasta hace unas semanas.
¡Qué coincidencia!
¿Departamento 303, Edificio B?
¿Tienes una foto de él?
Está perdiendo el tiempo.
Ella no saldrá.
Ella es famosa por ser una ermitaña.
Incluso tiene a alguien
que le saca la basura.
Departamento 303, ese bastardo.
Así que conocía a ambas
víctimas de los asesinatos.
Demasiado para ser una coincidencia,
¿verdad?
¿Lo es?
Y no podemos ignorar
tal coincidencia.
¿Hola?
De acuerdo.
Ve tú primero.
Necesito pasar antes por otro lugar.
¿Qué?
PAPÁ
¿Es usted el tutor del señor Han Ho-san?
Uno de nuestros nuevos cuidadores
sólo salió
por un momento cuando desapareció.
Ahora estamos buscando en cada rincó
de nuestras instalaciones.
Debe estar en shock, pero
si pudiera esperar...
Sí...
Tal vez eso sea…
- ¡Señor!
- ¿Por qué está allí arriba?
¡Es peligroso ahí arriba!
¡Bájese!
¡Date prisa! ¡Agárralo!
¡Baje de ahí ahora mismo!
EDIFICIO B
¿Qué demonios es todo esto?
DONG-SIK
Sí, estoy en camino.
Ji-uk, este lugar es extraño.
¿Qué tiene de extraño?
¿Ya estás ahí?
DONG-SIK
¿Hola?
¿Dong-sik?
¡Dong-sik!
DONG-SIK
Ya sólo queda uno.
Mamá...
Oye.
Jeong Min...
¿Cómo has estado?
¿Qué estás haciendo aquí?
Por qué...
Éste es el camino a la salvación
para todos nosotros.
Detente.
Eres la ermitaña del piso de abajo.
Entonces ¿vas a apuñalarme con eso?
Adelante.
¿Por qué tiemblas tanto?
Adelante, apuñálame.
¿No puedes hacerlo?
Es hora de la salvación.
¡Qué montón de mierda eres!
¿Dónde están mis anteojos?
¿Dónde están mis malditos anteojos?
¡Por favor, levántate!
¡Tenemos que irnos!
Oh, no. Todo estará bien.
- ¡¿Dónde están mis malditos anteojos?!
- Intenta levantarte. Vamos.
- ¿Dónde están?
- Levántate. Vamos.
¡Basta!
¡Suéltame!
¿Qué es todo esto?
Oye.
Estaré listo cuando hayas muerto.
¡Muere!...
La línea está desapareciendo.
¿Habrá visto...?
¿Las líneas S como las veo yo?
¿Cómo es posible?
¿Por sus anteojos?
¿Estás segura de que no
quieres ir al hospital?
El hombre que murió...
¿Quién era?
Te lo contaré más tarde.
De todos modos, en algún momento tendrás
que ir a la estación.
Tío.
¿Qué está pasando?
¿Por qué no has contestado
tu teléfono?
¿Porqué usas gafas de
sol en mitad de la noche?
¿Ustedes dos se conocen?
¿Qué?
No entres si no me vas a dar dinero.
¿Parezco cajero automático o algo así?
¿Pasó algo en la escuela?
Dímelo.
¿Hablar de eso cambiará algo?
Si hay un problema,
debemos solucionarlo.
¿Solucionarlo?
¿Cómo vas a solucionarlo?
¿Qué vas a solucionar?
¿Vas a fingir ser mi tutor y
venir conmigo a la escuela?
Solo vas a hacer eso por un rato
antes de desaparecer nuevamente.
Como si alguna vez te hubiera importado.
Esto es una mierda.
¿Mierda?
¿Qué dices, pequeña mocosa...?
Olvídalo.
Pero...
¿Por qué estaba Hyeon-heup?...
¿Afuera de su edificio?
¿De dónde la conoces?
Iba a la misma escuela secundaria.
Su madre mató a su padre y
huyó cuando ella era niña.
¿No lo sabías?
Gracias.
Por primera vez me di cuenta
de que hay una posibilidad.
de que mi capacidad de ver las líneas S
podría ayudar a salvar personas.
Si eso es cierto,
¿Qué debo hacer ahora?
PUEDO VER EL MISMO MUNDO QUE TÚ VES.
VEN A LA ESCUELA SECUNDARIA BANGJU.
LA CHICA DE LAS GAFAS DE SOL.
Traducido y adaptado por Thannatos.
Para la comunidad NNF y Subdivx
Chicos, tengan cuidado.
No se vayan a lastimar.
Tenemos a una nueva estudiante que
se une a nuestra clase hoy.
Su nombre es Shin Hyeon-heup.
Puedes ver algo cuando
te pones estos, ¿no?
Líneas rojas.
¿Puedes verlas también?
Entonces ¿por qué estás revisando
eso de nuevo?
Ya atrapamos al culpable.
Algo anda mal.
¿Qué?
Es sólo que no entiendo
por qué las mató.
¿Vas a conservar esos anteojos?
Por supuesto.
¿Has perdido la maldita cabeza?
Ahora es tiempo de que
te sientas avergonzada.
¿Por qué debería sentirme avergonzada?
Seon-a.
Aun así, la violencia
no es la respuesta.
Voy a matarla.
LÍNEA S - LÍNEA ROJA TRAZADA ENTRE PERSONAS
QUE HAN TENIDO RELACIONES SEXUALES