¡Vamos!
¡Cuidado chicas,
aquí vamos!
Miren a la izquierda.
¡Remen!
- ¿La puedes ver?
- ¡Mami!
¡Vamos!
¡Sujétense!
¡Dios!
¡Sí!
- ¡Mami!
- ¡Hola, chicos!
Jessie. ¡Sí!
Eso fue asombroso.
- Ay, chicas, ¡cómo gritaban!
- ¿Todo bien, Jessie?
- No estuvo tan mal, ¿verdad?
- No, fue facilísimo.
¡Perra!
- Un poco más, un poco más.
- Adelante, Paul. Péscala.
Ahí. Te tengo.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Qué frío.
No puedo sentir mis dedos.
¡Respira hondo!
Jessie, Jessie.
Ven aquí. Ay, cariño.
Fue simplemente asombroso.
¿Te gustaría hacerlo?
Vamos, Jessie, hace mucho frío.
Regresemos al coche.
Ve con tu papi.
- Ayudaré a las chicas.
- Está bien.
Está bien, vete.
Nosotras terminamos aquí.
¿Estás segura? Gracias, chicas.
Las veo en el hotel.
Nos vemos.
Jess, cuando lleguemos a casa,
¿llamo a la mamá de Rachel...
...para ver si Rachel quiere
venir a cenar el jueves?
Sí.
¿Sí? De acuerdo.
- Cuando venga puede ayudarnos
a planear tu fiesta de cumpleaños.
- Está bien.
¿Invitarás a algunos chicos esta vez?
¿Estás bien?
Pareces un poco distante.
Estoy bien.
FELIZ CUMPLEAÑOS
JESSIE
¿Jess?
¡Jessie!
Lo lamento.
Ella se ha ido.
- Lo lamento.
- ¡No!
No, no.
No, no, no.
Ella se ha ido, Sarah.
MONTES APALACHES, E.U.A.
UN AÑO DESPUÉS
Genial, esto es
"Barro, sangre y cerveza"...
...o "Dulce Jesús".
Grandioso.
Apaguemos esa mierda.
Eso es aterrador.
BIENVENIDO AL PARQUE NACIONAL
CHATOOGA
Escucha, no es necesario
que hagamos esto, ¿sabes?
Podemos regresar
y quedarnos en la ciudad.
Emborracharnos, ir a una
fiesta de baile de pueblo.
Eso sí que da miedo.
Tienes razón, no tenemos que hacerlo.
Pero no seré quien se lo diga a Juno.
Ella es un caso serio, nena.
Siempre nos trae al medio de...
Bueno, ¡mira tú misma!
- Vino a Escocia el año pasado.
- Sí, y se fue bastante rápido.
¡Sarah!
¡Beth!
Juno.
Te ves fantástica.
Ven aquí.
Déjame verte.
Todo va a estar bien.
Mejor. Va a ser grandioso.
Becca y Sam no pueden
esperar a verte.
- ¿Por qué no entras?
- Está bien.
- Dame eso.
- Sí.
- Gracias.
- ¿Está bien?
- Sí, está bien.
Muy bonito.
- ¿Cómo está ella?
- Bueno, está aquí.
Un paso a la vez, ¿no?
¡Oye, oye, oye!
¿A quién estás llamando
tramposa de mierda?
A ti te estoy diciendo
tramposa de mierda.
¡Hola!
Hola.
- En verdad te ves muy bien.
- Te ves maravillosa.
- ¡Hola!
- Permíteme dejar las maletas.
Qué agrado de verte.
- Estamos muertas de hambre.
- Está bien, vamos, vamos.
- ¿Qué tienes?
- Ehm, bueno, hay un poco de...
Sam. Sam.
Muchas gracias por tu carta.
Significó mucho para mí.
Sarah, mira, lamento tanto
no haber podido estar ahí.
Ya sabes, muchos parciales y...
Saben, Sam será "La Doctora Van Ney"
en aproximadamente un año.
¡No!
- Por favor, dime que falta más que eso.
- Estoy tan orgullosa de mi hermanita.
- ¿Quién quiere un trago?
- ¡Sí! ¡Yo!
- ¿Brandy?
- Sí, sí.
Entonces, Beth...
...¿escuché que todo comienza a
desmoronarse pasando los 25?
Eso es lo que te enseñan
en la escuela de medicina, ¿no?
¿A burlarte?
¡Perra atrevida!
¿Puede alguien más hacerme
sentir un poco más vieja?
- Aquí vamos.
- Hola.
- Hola, tú debes ser la maestra.
- Beth, Sarah, ella es Holly.
La "protegida" de Juno.
¿De verdad?
Siempre creí que Juno
se comería su cría.
Gracias.
Soy capaz de manejarme por mí misma,
muchas gracias.
He oído de ti.
Eres esa mentalista
que salta de los edificios.
Salto de base.
- Deberían intentarlo, en serio.
- Sí.
Así que, ¿ahora vives en los E.U.A.?
Se me acabaron los lugares
de dónde saltar en Galway, ¿sabes?
Siempre estoy buscando
una nueva marca.
- Seguro que saben sobre eso.
- ¿Perdón?
Juno me mostró una foto de cuando
solían escalar juntas.
Encontré esta clásica fotografía.
- ¡No! - ¡No!
- ¡No!
- ¡Mira nuestro estado!
- Dios mío. Qué mal.
¡Sexy!
Ama cada día.
Era algo que Paul solía decir.
En fin,... salud.
Por nuestra aventura.
- Skol.
- Salud.
Vamos, enciende, maldita.
Entonces, ¿ya has hecho
las Cavernas Boreham?
Las vi una vez en un libro.
Son para turistas. No son una aventura.
Quizás hasta tengan barandas y
una maldita tienda de regalos.
Si eres una exploradora, montañista
o saltadora...
...simplemente lo haces
y no te importa un carajo.
O esa cosa que es más grande
que tú te atrapará.
¿Quieres aventura, Holly?
¿Cuándo te he decepcionado?
¿Qué?
Holly, mañana será asombroso.
¿Está bien?
Toma esto. Lo necesitas.
¿Qué hay de Josh, Sam?
¿Todavía están juntos?
Algo así.
Más o menos.
Diferentes... horarios.
Dios mío.
- ¡Ay, mi Dios!
- ¿Qué opinan?
No digan una puta palabra,
¿de acuerdo?
Fue un regalo de Navidad.
Cállate.
¿Qué hay de ti, Holly?
¿Tienes un hombre?
Cojo por deporte, como Juno.
- ¿Qué?
- Rebecca también, creo.
Pero cuando sea mayor,
quiero tener muchos bebés.
Beth, ¿te dijo Sarah que...
Despierten.
Despierta.
Me siento como un animal atropellado.
Dame cinco minutos.
Cinco minutos.
¡Buenos días, mis pequeñas!
¡Despierten, despierten!
- ¡Buenos días!
- ¿Buenos? ¡Hace un frío del carajo!
¡Holly!
Partimos a las siete.
No se retrasen.
Intenta eso.
La reina está muerta.
Larga vida... a la puta reina.
Beth, tú no vas a conducir.
- Si tú conduces nunca llegaremos.
- Piedra, papel o tijeras.
- Vamos.
- Eres una idiota.
- Adelante.
- Está bien.
- Ahí tienes.
- No, espera, nena. Al mejor de tres.
Yo conduciré, ¿de acuerdo?
¡Señoritas, foto grupal!
Mejor te apuras.
Estamos retrasadas.
- Me veo como la mierda.
- Todas no vemos así. Sólo sonrían.
- ¿Sombrero? ¿Sin sombrero?
- Sin sombrero.
- Sin sombrero, sin sombrero.
- De acuerdo.
- Corre, corre, corre, corre.
- ¡Digan "salchicha"!
¡Salchicha!
- Sarah, baja un poco la velocidad.
- Me estoy divirtiendo.
Se está divirtiendo.
Vira, vira, vira allí.
- ¡Fuera del pavimento!
- Grandioso.
Deberías tomar un poco de agua.
Tratar de ajustar este reloj
es imposible.
Los botones
son demasiado pequeños, carajo.
- Déjalo.
- De todos modos, ¿por qué lo usas?
- Me lo regaló mi novio, es sentimental.
- Es "retrasado-mental".
Si un tipo me da eso a mí,
lo abandono.
Juno, ¿estás segura que
vamos en la dirección correcta?
Relájate, nunca en la vida
me he perdido.
Maravilloso.
Entonces, ¿ya estuviste
en estas cuevas?
No, pero son sólo de nivel dos.
Bastante seguras, no te preocupes.
- No lo hacía.
- El único peligro es que podría dormirme.
Cuevas Boreham.
Más parecen las Cuevas "Aburridas".
- Qué bien te estacionas.
- Gracias.
Una vez en Galway,
cuando escalé la catedral,
un cura me persiguió
por toda la planta baja.
Eso fue brillante.
- No debí haberme molestado.
- Holly, cállate.
Rebecca, déjala en paz.
Bien, chicas, andando.
Se nos hace tarde.
Vamos, síganme el ritmo.
- Oye, Holly, espéranos.
- Muévete, chichón de suelo.
- Eh, Carter, vuelve atrás.
- Vamos, perezosa.
Finalmente me alcanzaron.
Juno, ¿ya llegamos?
Hay un río casi un kilómetro
más adelante.
Cuando lleguemos a él, lo seguiremos
hasta la boca de la cueva, ¿de acuerdo?
¿Cómo sabe que hay un río más adelante?
No puedo oír nada.
Quizá es que ella puede olerlo.
Vino aquí la semana pasada
para verificar la ruta.
Es la regla número uno:
planea una ruta y apégate a ella.
- ¿Y la regla número dos?
- No te alejes sola.
Piensas que está oscuro
cuando apagas las luces.
Bueno, ahí abajo es negro
como boca de lobo.
- Puedes deshidratarte, desorientarte...
- Sí, sí, sí.
...tener claustrofobia...
...ataques de pánico, paranoia,
alucinaciones...
...deterioro visual y auditivo...
Sí, encantador, Holly.
Un verdadero momento Kodak.
- No lo toques.
- No querrías hacerlo enojar.
¿Qué crees que hizo eso, Sam?
¿Un oso?
¿Qué son ustedes?
¿Investigadores de la Naturaleza?
- Pudo haber sido Pie Grande. Vamos.
- Sam, deja de picarlo con la puta rama.
Llegamos.
- ¡Estás bromeando!
- Me temo que no.
Soy una maestra de inglés,
no la maldita Tomb Raider.
Estarás bien.
Bien, Sarah, Beth, son las próximas.
Sam, quédate con Becca.
Haz lo que ella hace y estarás bien.
Holly, la seguridad ante todo.
Esta vez no quiero acrobacias.
- ¿Están bien?
- No.
Las veo abajo.
Asegúrate que tu cuerda
esté trabada aquí y allá.
Te sujetas a esto así.
Mira, ya he hecho esto antes, ¿sabes?
- Sólo te estoy cuidando.
- Y lo aprecio, en pequeñas dosis.
Tienen que ver este lugar.
¡Es hermoso!
- No vas a creerlo, Beth.
- ¡Mierda!
Mierda, mierda, mierda.
Dios mío, voy a morir.
Facilísimo.
¡Dios mío!
Es increíble.
¡Despejen!
Es Holly.
¡Mierda, muévete!
Holly, hazlo con cuidado, en orden,
siguiendo mi indicación. ¿De acuerdo?
Con calma y lentamente.
- Juno.
- No te pases de lista.
Está bien. Está bien. Está bien.
Se han ido. Ya se han ido. Mira.
Un murciélago, dos murciélagos.
50 murciélagos.
Holly, vete a la mierda.
¿Por dónde vamos?
Hay una sola salida de esta cámara
y es bajando por el conducto.
Bien.
Es un desnivel.
¿Estás bien?
Holly, tíranos tu mochila.
¡Dios mío!
¿Encontraste algo bueno?
- ¡Cielos Santos!
- Vamos, comamos.
- Holly, ¿podrías tomar un descanso?
- Sólo quiero tomar algunas fotos más.
Esta cueva está mejor
de lo que pensaba.
No tengo hambre.
¿Estás bien?
Juno, no voy a tomar un descanso.
Estoy bien.
- Yo te pedí esto.
- Lo sé.
¿Sarah?
No tuve la oportunidad
de decirte que...
...siento mucho no haberme quedado
más tiempo contigo luego del accidente.
De todas formas...
...ahora todas estamos aquí para ti,
¿de acuerdo?
Sí.
Mira, lo lamento.
Me siento un poco desorientada.
Probablemente sea jet lag.
Así que sólo iré a echar un vistazo
por ahí, ¿está bien?
Sí, de acuerdo.
¿Por qué no tratas de encontrarnos
un camino para pasar?
Oye, no te alejes mucho.
¿Qué le pasa?
Parece como si hubiera
visto un fantasma o algo.
Ella está bien.
¡Encontré el próximo pasadizo!
¿Este es?
Es un poco pequeño, ¿no?
- No lo entiendo.
- ¿Qué?
Esto no es como me lo
imaginé al leer el libro.
Es por eso que no confío
en los libros.
Dejan mucho lugar
para la interpretación.
¿Pasa algo malo?
- No.
- No es nada.
Tomo la delantera, chicas.
- Cuidado.
Encuentra el camino para pasar.
Esperaremos aquí.
¿Sarah?
- Mierda.
- ¿Todavía estás detrás mío?
Sí.
¡Mierda!
¿Sarah? Chicas, es Sarah,
creo que puede estar atascada.
¡Estoy atascada!
Está bien, Sarah.
Tranquilízate, sólo relájate.
No me puedo tranquilizar, carajo.
¡Carajo, carajo!
Bien, Sarah,
tienes que tranquilizarte...
y la única forma de hacerlo
es respirando, ¿sí?
Bien, respira lentamente.
Sólo sigue respirando.
No puedo. No puedo.
- No puedo respirar, carajo.
- Sarah, está bien, escúchame.
Sólo escucha mi voz, ¿sí?
Sarah, estoy regresando.
¿De acuerdo? Bien.
Sarah, ¿está bien?
Escúchame, sigue respirando.
¿De acuerdo?
Bien. Bien. Bien.
- Mírame, Sarah.
- Ayúdame.
¿De qué estás tan preocupada, Sarah?
Mírame.
Bien, respira. Respira, ¿de acuerdo?
Oye, oye, oye. Escúchame.
- Escúchame. ¿De qué tienes tanto miedo?
- ¡No me puedo mover, carajo!
Sí que puedes moverte.
Sarah, mírame, mírame.
Escucha, lo peor que te podía pasar
ya sucedió y aún estás aquí.
Esta es sólo una cueva desagradable
y no hay nada que temer, te lo juro.
¿Está bien?
Oye. Oye, escucha, escucha.
Escúchame, te encantará este.
¿Cómo le provocas un orgasmo a un limón?
Maldita sea, quiero escucharte decirlo.
¿Qué haces?
Le haces cosquillas a su "citrus".
Bien, eso está mejor. Vamos.
Muy bien, ahora vamos a movernos.
Sujétate de mi brazo, ¿sí?
Nos moveremos lentamente.
Eso es, toma mi brazo, ¿sí?
Bien, vamos.
Lentamente. Tira de mí, ¿de acuerdo?
La bolsa de las cuerdas.
Olvidé la bolsa de las cuerdas.
De acuerdo.
Al carajo la bolsa de las cuerdas.
¡Muévete, ahora!
¡Ahora!
¡Apúrate!
¡Sarah, vamos!
¡Sarah, sigue sujetando la cuerda!
¿Sarah?
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
¿Están todas bien?
- ¡No me toques, carajo! Estoy bien.
- ¿Rebecca?
- Estoy aquí, estoy bien.
- Beth, ¿estás herida?
No, estoy bien.
Nadie se mueva hasta
que el polvo se asiente.
No te preocupes, Juno,
no vamos a ir a ningún lado.
Puedes tener razón en eso.
Cielos.
¿Qué hacemos ahora?
Según la guía, este sistema
de cuevas tiene tres salidas.
Esta es sólo una de ellas.
¿No es verdad, Juno?
Juno, es verdad, ¿cierto?
Revisa el libro.
- No lo traje.
- ¿Qué?
No tenía sentido.
Por el amor de Dios, Juno.
Lo sabía. Sabía que esto
no estaba bien.
¿Presentaste la hoja de ruta
al equipo de rescate en montaña?
Si no nos reportamos,
vendrán a buscarnos.
Se supone que así funciona, salvo que hice
una hoja de ruta para las Cavernas Boreham
y éstas no son las Cavernas Boreham,
¿verdad, Juno?
¿Estamos en la cueva equivocada?
Holly tenía razón. Las Cavernas Boreham
eran una trampa para turistas.
¡No trates de culparme a mí
de esta mierda!
Esto no es exploración de cuevas.
Esto es una excursión del ego.
Vamos, Rebecca,
no sabía que iba a pasar esto.
Esto es exactamente en lo que creemos.
Dijimos, si no hay riesgo,
¿qué sentido tiene?
No trates de justificar esto.
¿Dónde... dónde estamos?
No tiene nombre.
Es un sistema nuevo.
Quería que todas nosotras
lo descubriéramos.
Nunca nadie había estado aquí abajo.
- Estás bromeando, carajo.
- ¡Dios!
- ¿Cómo diablos salimos?
- Quizás no haya una salida.
Miren, ahora no hay vuelta atrás.
Debemos encontrar una salida de esta
cámara y seguir para adelante.
¿Qué demonios crees
que estás haciendo?
Todas confiamos en ti.
Me dijiste que esto
sería bueno para Sarah.
¿Tienes alguna idea de
por todo lo que ha pasado?
No, porque no pudiste escapar lo
suficientemente rápido, vaca egoísta.
¿Sabes qué, Beth?
Todos perdimos algo en ese choque.
Sólo sácanos de aquí.
Miren, los sistemas de cuevas
a veces se derrumban.
Es una pequeña posibilidad.
Pero si nos quedamos aquí, moriremos.
Vamos.
- ¡Espera!
- ¿Qué?
No te muevas, Sam.
No te muevas.
Quédate justo ahí.
Mierda. Ya basta.
Gracias, Beth.
Ahora sé qué tan profundo es.
Bien, ¿ahora qué?
Alguna de nosotras tiene que pasar
hacia el otro lado...
así puede ajustar una línea
para las demás.
Tengo tres pernos,
necesito al menos tres más.
¿Dónde está la otra bolsa
con cuerdas?
¿Dónde está?
La perdimos,
cuando la cueva se derrumbó.
Lo siento.
Ayúdenme.
Vamos, Becca.
Lo tienes.
Vamos, vamos.
Vamos, Rebecca.
¿Qué estás esperando?
- Diablos.
- ¿Estás bien?
¿Qué sucede?
No es nada. Estoy bien.
De acuerdo.
Muy bien, más cuerda.
Más cuerda, gracias.
¡Carajo!
Carajo, carajo, carajo.
- Muy bien.
- Bien hecho.
De acuerdo.
Arrójame la cuerda correcta.
Muy bien.
Está bien.
Vamos.
¡Sí!
Haces que parezca fácil.
Tú lo haces parecer difícil.
No mires hacia abajo, Beth.
Continúa.
- Sólo continúa.
- Estás bien. Estás a salvo.
Bien. Eso es.
¿Esto fue por mí o por ti?
Por nosotras, por volver a ser
lo que solíamos ser.
Quería que reclamáramos este lugar,
que lo nombráramos.
Pensé quizás con tu nombre.
O quizás con el tuyo.
Lo estás haciendo bien. Vamos.
Vamos.
Ahí está. Vamos, dame tu mano.
¿Juno?
Necesitaremos todo lo que tenemos.
Recójanla.
Carajo.
¡Sí!
Estírate.
¡Juno!
¡No!
Juno, está bien, te tenemos.
¡Muy bien, tiren!
- ¡Sam!
- Holly, déjame pasar.
Rebecca, muéstrame tu mano.
Déjame, déjame.
- ¿Qué significa eso?
- Significa que no somos las primeras.
Es una clavija de escalar, ¿no?
Si hubo exploradores aquí,
hay más chances de que logremos salir.
Este equipamiento tiene
al menos 100 años.
Ya nadie usa cosas como estas.
Además, si alguien ha estado
aquí abajo y logró salir,
ya habría nombrado el sistema.
Becca, ¿estás bien?
Viviré.
Holly, ¿cómo se ve?
Se estrecha otra vez,
pero puedo pasar.
De acuerdo, continúa.
Estaremos detrás de ti.
Oigan, hay algo aquí abajo.
Chicas, es asombroso, pero las baterías
de nuestras linternas se acabarán.
Así que sugiero
que sigamos moviéndonos.
Espera un minuto. Espera.
- ¿Qué sucede, Beth?
- Juno, prende una de tus bengalas.
- No tenemos tiempo para esto.
- Sólo prende una bengala.
Realmente adorable, Beth,
pero completamente inútil.
No, míralo. ¿Qué ves?
Tienes la montaña, la cueva...
y hay dos entradas.
- Eres una maldita genio.
- Tengo mis momentos.
¿Esto quiere decir
que hay otra salida?
Averiguémoslo.
¡Vamos!
- ¡Bastarda!
- ¿Por dónde vamos?
Holly, dame tu encendedor.
- Vamos.
- Aquí tienes.
¡Carajo!
- ¡Vamos! ¡Vamos!
- ¡Carajo!
- ¡Ese!
- ¡Oye! ¡Holly!
¡Holly, despacio!
¡Holly! ¡Cuidado!
¡La luz del día!
¡Puedo ver la luz del día!
¡Holly! ¡Cuidado! ¡Despacio!
¡Holly, no es la luz del día!
- ¡Ayúdenme!
- ¡Sostente!
¡Chicas! Sostengan...
¡Holly!
¡Sam! ¡Baja aquí!
¡Holly! ¡Contéstame!
¡Creo que me lastimé la pierna!
¡No te muevas!
Bajaremos por ti.
¡Carajo!
¡No! ¡Carajo!
¡Será mejor que alguien baje aquí!
- Carajo, qué desagradable.
- ¡Beth! ¡Ni aquí ni ahora!
Necesitamos ayuda.
Todas tomen una punta.
Necesitamos moverla fuera del agua.
Ahora despacio y con suavidad.
Y... ¡levanten!
- ¡Malditas!
- Juno, busca algo para entablillarla.
Está bien, la tengo.
Oye, Juno, usa uno de los
picos de alpinista.
Estarás bien, cariño.
Muy bien.
- ¡Sarah!
- Juno, necesitaré tu ayuda aquí.
- ¡Juno!
Sujétala del brazo.
Tendrás que sujetarla.
¿Qué vas a hacer?
Necesito cubrir la herida
y entablillarla,
pero no puedo mientras
el hueso sobresalga.
Necesito empujarlo otra vez
hacia adentro.
- Te odio.
- Lo sé.
Hazlo.
Muerde esto.
- Sigue sujetándola.
- Simplemente muerde, ¿de acuerdo?
¡Hazlo!
¡Vamos!
Sigue mordiendo, cariño.
Vamos.
Muy bien, que alguien me traiga
un botiquín médico.
Está bien, está bien, está bien.
Cálmate. Estará bien.
¿Qué estás haciendo?
Vi algo adelante en el túnel.
Sarah, te prometo que
voy a sacarte de aquí.
Pero no puedo hacerlo a menos
que estés conmigo.
¿Sarah?
¡Sarah!
Sarah, mírame.
No hay nada ahí.
Es lo mejor que puedo hacer.
Dolerá como el demonio
y no puedes ponerle peso encima,
pero al menos te puedes mover.
Rastrillaron estas montañas
hace siglos.
Quien quedara atrapado aquí
ahora sería un esqueleto.
- Justo eso parecía.
- ¿Qué?
- Sarah cree que vio a alguien.
- ¿Qué vio?
No "creo" que vi a alguien,
vi a alguien.
No, escuchaste algo y
viste lo que querías ver.
Es la oscuridad.
Engaña a la gente.
Puedo describir exactamente lo que vi.
- ¿Qué viste?
- Un hombre. Vi un hombre.
- ¿Estás segura?
- ¡Sí!
Y no es la primera vez.
Pensé que vi a alguien antes,
pero ahora estoy segura.
Miren, si hay alguien aquí abajo,
entonces quizás puedan
ayudarnos a salir.
Sarah, no hay nadie aquí abajo.
¡Olvídalo!
Oye, tenemos que sacar a Holly de aquí.
¿Está bien?
Eso es lo único que importa ahora.
- ¡Beth!
- Está bien.
¿Lo está?
¡Carajo!
¡Qué me parió!
Tienes que mantenerte caliente.
¿Por qué nos alejamos?
Había luz del día ahí atrás.
No era luz del día.
Era fósforo en la roca.
Estamos tres kilómetros bajo tierra,
la única luz aquí es nuestra.
Bueno, a mí me pareció
que era la maldita luz del día.
¡Túnel derecho!
Te tengo.
¿De acuerdo?
¡Cielos!
¿Qué es este lugar?
Holly, ¿dónde está
el botón del infrarrojo?
Animales muertos.
Centenares de ellos.
Esto no es bueno, chicas.
¿Podemos salir de aquí?
¿Para qué lado?
Vamos.
- No lo sé.
- ¿Cómo que no lo sabes?
No hay brisa. Podría ser
cualquiera de estos túneles. Elijan.
¡Al demonio! ¡Hola!
- ¡Por favor!
- ¿Hay alguien allí?
¡Hola!
¡Está ahí! ¡Está ahí arriba!
¡Está ahí en el techo!
Demonios, ¿vieron...?
¿Qué carajo era eso?
¡No lo sé! ¡Iba tan rápido
que apenas pude verlo!
- ¡Nunca vi a nadie trepar así!
- ¡Te dije que vi a alguien!
- ¡Eso no era humano!
- Al demonio.
Arriesguemos nuestra suerte
y elijamos un túnel. ¡Muévanse!
¿Qué está pasando?
¡Mierda!
Nos está rodeando.
- ¿Dónde está?
- Por aquí. ¡Vamos!
- ¡Holly! ¡Debemos movernos!
- ¡Vamos! ¡Muévete!
¡Vamos, Holly!
¡Muévete! ¡Vamos!
- ¡Juno, la bengala! ¡Deshazte de ella!
- ¡Carajo!
Holly, sigue moviéndote,
¡vamos!
¡Holly!
¡Sarah!
¡Sarah! ¡Corre!
¡Quítate!
¡Fuera de aquí, maldito!
No me dejes.
Carajo. Mis baterías están agotadas.
¿Dónde están?
¿Qué les pasó a las demás?
Becca, por favor
di que saldremos de aquí.
Está bien.
Bien.
Vamos.
¡Vamos!
Mami. Mami.
Si realmente estás lista...
Carajo. Carajo.
Apaga la luz.
Silencio.
¡Sarah! ¡Sarah!
¡Sarah!
No puede vernos.
¿Sam? ¿Becca?
¡Becca!
- ¡Becca!
- Es Juno.
¡Becca!
El ruido que está haciendo, hará bajar a
cada una de esas cosas sobre su cabeza.
Mientras no lo hagan sobre la mía.
¡Becca!
Becca
¡Sam!
¿Hay alguien?
Lo siento. Lo siento.
Lo siento.
Carajo.
Muy bien.
Bien.
Está todo despejado.
¡Sam, corre!
Te oímos gritar por Sarah.
¿Dónde están las demás?
Se... se llevaron a Holly.
Beth...
Beth está muerta.
Sam...
...¿qué es esa cosa?
No lo sé.
Bueno, parece humano.
Vamos, necesitamos encontrar la salida
antes que esas cosas nos encuentren.
No.
Sam, dinos contra qué
estamos peleando.
Bueno...
...son totalmente ciegos.
Y a juzgar por lo que vimos,
diría que usan el sonido para cazar.
Como un murciélago.
Y han evolucionado perfectamente
para vivir aquí abajo en la oscuridad.
Sea lo que sean,
salen a la superficie para cazar.
Y traen su comida aquí abajo para
comerla, por una entrada.
Escuchen, si podemos mantenernos en
silencio y evadir a estos malditos...
...creo que encontré la salida.
¿Lo crees?
La clavija que encontramos...
quienquiera que la haya traído aquí,
marcó su ruta.
- Encontré esas marcas.
- Bueno, ¿a qué estamos esperando?
Sarah.
No me iré sin Sarah.
¡Sarah!
Dios.
Dios. No.
Sarah...
Te sacaré de aquí.
No me toques. No me toques.
Oí a Juno llamándome.
Iré a buscarla,
y regresaremos a sacarte de aquí.
No, aléjate de ella.
- ¿Qué?
- Ella me hizo esto.
- Ella me dejó.
No, no lo hizo. No.
Sarah...
...no confíes en ella.
Encuentra tu propia salida.
Está bien.
Todo está bien.
No te dejaré, Beth.
No te dejaré.
No te dejaré aquí, ¿de acuerdo?
Ven aquí. ¡Beth!
Esto es de Juno.
Era de Paul.
Ay, no.
"Ama cada día".
Lo siento.
Por favor... son ellos.
Por favor, ven conmigo.
Por favor.
Sarah...
...no me dejes así.
No, por favor no me pidas
que haga eso.
- Por favor.
- No puedo. No puedo hacerlo.
No puedo hacer eso.
Por favor.
Está bien.
Cierra los ojos.
¡Rápido! ¡Muévanse!
¿Sarah?
Mira, está muerta, Juno.
No podemos esperarla.
¡Vamos!
¡Sarah!
¡Por aquí Sarah!
¿Sarah?
¡Corran!
¡Carajo!
Carajo.
- ¡Vamos!
- ¡Juno, detenla! ¡Estaré detrás tuyo!
¡Sam!
¿Qué estás haciendo?
¡Regresa!
¡Becca!
¡No tienes suficiente cuerda!
¡Sam! ¡Regresa!
- ¿Qué estás haciendo? ¡Regresa!
- ¡Sam, bebé!
- ¡Sam! ¡Sam!
- Sam, regresa. Puedes volver.
Por favor, cariño, escúchame.
¡Por favor!
¡Sam!
¡No!
¿Qué estás haciendo?
¡Sam!
¡Sam! ¡No!
¿Qué te pasó?
¿Rebecca?
¿Qué pasó con Beth?
No lo logró.
¿La viste morir?
Vamos.
Vamos. Vamos.
¡No! ¡No!
¡Dios!
- Mami
FELIZ CUMPLEAÑOS
JESSIE
Climarq© Inc. - 2021