BIENVENIDOS A TWIN PEAKS
Población: 51.201
Agente Cooper.
¿Me oye? Soy Andy.
Agente Cooper, soy Andy.
¿Me oye?
¿Agente Cooper?
Servicio de habitaciones.
¿Qué tal le va por ahí abajo?
Leche caliente.
¿Agente Cooper?
¿Puede dejarla en la mesa,
por favor?
- Y llame a un médico.
- Claro.
¿Está usted bien?
¿Puede oírme?
Agente Cooper.
Agente Cooper, soy Andy.
¿Me oye?
¿Está usted bien?
Agente Cooper.
Soy Andy.
Soy An...
Lo he colgado.
¿El qué?
¿Ha llamado al médico?
¿Al médico?
Está colgado.
El teléfono.
Gracias.
Claro.
No hay de qué.
¿Esto incluye propina?
Sí, señor.
Gracias. Muchas gracias.
Se le enfriará la leche.
- Bastante rápido.
- Está bien.
He oído hablar de usted.
Le diré tres cosas.
Si se las digo
y se hacen realidad...
...¿me creerá?
¿Quién está ahí?
Considéreme un amigo.
¿De dónde viene?
La pregunta es
adónde ha ido usted.
Lo primero que le diré es:
Hay un hombre...
...en una bolsa sonriente.
Hombre en bolsa sonriente.
Lo segundo es:
Los búhos no son lo que parecen.
Lo tercero es:
Sin productos químicos,
él señala.
¿Qué significa todo esto?
Es todo lo que se me permite decir.
Deme su anillo.
Se lo devolveré cuando estas cosas
se hagan realidad.
Queremos ayudarle.
¿Quiénes "queremos"?
Una última cosa.
Leo encerrado dentro de un caballo
hambriento.
Hay una pista en casa de Leo.
Necesitará usted atención médica.
Toc, toc, toc.
Vamos.
Echémosle un vistazo
a la nueva chica.
Vixen.
¿En qué habitación está Ben?
En la de la florecilla.
- ¿Por qué me ocultas información?
- ¿Qué?
- ¿Qué es eso, Blackie?
¿Quién oculta información a quién?
- Por favor.
- Blackie.
Solías ser muy linda.
Blackie, Blackie...
Bastardo.
Creo que deberías irte.
- ¿Eso crees, Prudence?
- Sí. Lo creo.
Muy bien.
Si insistes.
Te tengo.
Soplaré...
...y soplaré...
...y...
...tu casa derribaré.
Vaya, vaya...
Eres algo especial.
Tengo que verte.
Debo verte.
Vete. Me da vergüenza.
¿No te han dicho quién soy?
¿El propietario?
Así es.
Ben, es Jerr.
Tenemos un problema.
- Yo también.
- Ben, tenemos un P-R-O-B-L-E-M-A.
- Tengo un problema.
- Vamos, Ben.
Ya voy, Jerr.
Me gustas.
Sabes cómo interesar a un hombre.
Eso es media batalla.
La próxima vez,
jugaremos a otro juego.
Yo estableceré las reglas.
Te gustará.
Es un juego divertido.
Todo el mundo gana.
Diane...
Mi grabadora está en la mesa.
Ahora mismo no puedo alcanzarla.
Solo puedo esperar haber pulsado
accidentalmente...
...el botón de activación
por la voz.
Estoy tendido en el suelo
de mi habitación.
Me han disparado.
Me duele mucho
y sale bastante sangre.
Por fortuna, anoche llevaba
el chaleco antibalas...
...por las normas del FBI
en trabajos confidenciales.
Recuerdo que doblé el chaleco...
...intentando acabar
con una garrapata.
Si te imaginas el impacto
en el pecho...
...de tres bolas de bolos lanzadas
desde unos tres metros de altura...
...podrías empezar a acercarte
a la sensación.
Considerando todas
las circunstancias...
...recibir un disparo
no es tan malo como creía.
Mientras puedas alejar
el miedo de tu mente.
Pero...
...supongo que se podría decir eso
de casi cualquier cosa en la vida.
No es tan malo mientras puedas
alejar el miedo de tu mente.
Dios mío...
El anillo ha desaparecido.
En momentos así, curiosamente...
...empiezas a pensar en las cosas
que lamentas...
...o en las que podrías echar
de menos.
En general, me gustaría tratar a
la gente con más cariño y respeto.
Me gustaría escalar
una colina alta.
No demasiado alta.
Sentarme en la hierba fría.
No demasiado fría.
Y sentir el sol en la cara.
Desearía haber resuelto el caso
del secuestro de Lindbergh.
Me gustaría hacer el amor
con una mujer muy bella...
...por la que sintiera
un afecto especial.
Por supuesto, no hace falta que diga
que me gustaría visitar el Tíbet.
Desearía que recuperaran el país
y que el Dalai Lama pudiera volver.
Eso me gustaría mucho.
En definitiva, una experiencia
muy interesante.
Ya están aquí.
Me picaba la piel.
Tenía una garrapata.
Me levanté el chaleco antibalas.
Tres matones.
A quemarropa.
Eso lo explica.
Menuda manera de matar
una garrapata.
¿Consiguió ver al tirador?
Vi una cara enmascarada,
un destello en el cañón.
Lucy, será mejor que pongas
al agente Cooper al día.
Han disparado a Leo Johnson.
Han estrangulado a Jacques Renault.
El aserradero se ha quemado.
Shelly y Pete han inalado humo.
Catherine y Josie han desaparecido.
Y Nadine está en coma por haber
tomado píldoras para dormir.
- ¿Cuánto tiempo llevo inconsciente?
- Son las 7:45 de la mañana.
No había tanta acción en una noche...
...desde el incendio del Club de Elk
en el 59.
Necesitamos una orden de registro
para la casa de Leo Johnson.
No es necesario. Han disparado
a Leo en su sala de estar.
Lo encontró el ayudante Brennan.
- No irá a ninguna parte.
- Cuando se invoca la voluntad...
...la capacidad de recuperación
del cuerpo es extraordinaria.
Denme un par de horas
para vestirme.
Estoy frente a la zona
donde un gran almacén de leña...
...del aserradero Packard
se ha quemado por completo...
...en lo que los investigadores
de los Bomberos llaman...
..."misteriosas circunstancias".
La Policía me ha dicho que...
- Bobby.
- ...no han encontrado relación...
...entre estas dos, al parecer,
inconexas...
- Bobby.
- ...tragedias.
Informando en directo
desde el aserradero Packard...
Esto va totalmente en contra
de mis recomendaciones.
Está bien.
Tomo debida nota.
Tiene dos costillas rotas,
el cartílago destrozado...
Quién sabe qué más tendrá mal.
¿Quién es ese?
Jacques Renault.
¿Está sonriendo esa bolsa?
¿Sonriendo?
¿Hay algo por lo que sonreír?
Historial del Paciente
HISTORIAL CLÍNICO
¿Echas de menos a Beth?
¿Qué?
¿Echas de menos a tu madre?
- Tía Sarah...
- ¿Sí?
Anoche tuve un sueño muy raro.
¿Acerca de qué?
La alfombra.
Justo aquí.
Desde este ángulo
en el que estoy sentada.
¿Salía Laura?
Mairzy Doats y Dozy Doats
Y la divertida pequeña lamzy
Una niña divertida también, ¿no?
Mairzy Doats y Dozy Doats
Y la divertida pequeña lamzy
Una niña divertida también, ¿no?
Si las palabras te suenan raras
Y curiosas en los oídos
Un poco revueltas y confusas
Di: "Las yeguas comen avena
Y comen mucha avena
Y las ovejitas comen hiedra"
¿Leland?
Mairzy Doats y Dozy Doats
Y la divertida pequeña lamzy
Una niña divertida también, ¿no?
Buenos días, queridas.
Mairzy Doats y Dozy Doats
Y la divertida pequeña lamzy
Leland.
El pelo de tío Leland
se ha vuelto blanco.
Leland, vuelve aquí.
Dios.
Bien... Agenda.
Uno.
Quiero localizar a Catherine.
Mantén la distancia, asegúrate
de que asumirá el golpe.
Dos.
Quiero un informe médico completo
de Leo Johnson...
...y sus perspectivas
de recuperación...
...y una explicación satisfactoria
de Hank Jennings...
...de por qué no fichan a Leo por
complot en el Ghostwood Memorial.
Lo bien empezado
está medio hecho.
Mairzy Doats y Dozy Doats
Y la divertida pequeña lamzy
Una niña divertida también, ¿no?
Mairzy Doats y Dozy Doats
Y la divertida pequeña lamzy
Una niña divertida también, ¿no?
Si las palabras te suenan raras
Y curiosas en los oídos
Un poco revueltas y confusas
Di: "Las yeguas comen avena
Y comen mucha avena"
"Y las ovejitas comen hiedra"
He vuelto.
He vuelto y estoy preparado.
Pero la bala entró desde fuera.
¿Cómo lo sabes?
Sheriff, el dibujo está tomando forma.
Una gran hacha en el sofá.
Estos mismos gansos volaban
aquella noche.
Leo intentaba convertir a alguien
en leña.
Esa persona golpeó la tele,
la movió.
Se puede ver el hueco
en la alfombra.
¿Shelly?
Shelly Johnson pesa unos 45 kilos
empapada.
Esta tele es grande.
Leo avanza, levanta el hacha.
¿Entonces qué sucedió?
La bala entró por la ventana,
lanzó a Leo contra el sofá.
¿Crees que fue Shelly
quién apretó el gatillo?
Sheriff, olvídate de Shelly
por un momento.
No sabremos nada de Shelly hasta que
averigüemos cuándo fue al aserradero.
Sorpresa. Flesh World.
¿Qué número es?
Sin rastro de cocaína.
Ni aquí ni en el camión.
Pero en el camión
he hallado esto.
El guardapolvo de Leo.
- Apesta a gasolina.
- El aserradero.
Buen trabajo, Hawk.
Harry, ¿sabes quién es?
- Harry.
- ¿Qué es eso?
- Harry, ¿sabes quién es?
- Es Andy.
Parece muy preocupado por algo.
Harry, es el agente Rosenflower.
Andy, ¿estás bien?
Andy...
¿Estás bien?
Otro gran momento de la historia
de la aplicación de la ley.
Albert.
Parece que tenías más razón
de lo que creías.
Parecen un par de botas nuevas
y un montón de cocaína.
Andy.
Buen trabajo.
¡Maldita sea,
esta tarta está buena!
Toma, las gafas de Laura
que querías.
Gracias.
Donna, ¿ves las gafas que llevo?
Sí.
Las odio.
Nunca las volveré a llevar.
Está bien.
¿Es cierto lo de James?
Ha pasado la noche en la cárcel.
¿Crees que es por lo que hicimos?
Mira, no sabemos si hicimos algo.
Mi padre dice que Jacoby enfermó
porque lo atacaron.
Todo cuanto hicimos fue enviarle
una cinta.
Quizá no lo habrían atacado
si no se la hubiéramos enviado.
Quizá. Quizá el sol no salga
si te lavas el pelo.
Piensa así y te volverás loca.
Lo hecho, hecho está.
El único modo de que
esto no nos persiga...
...es que mantengamos silencio
sobre lo que pasó anoche.
Puedo asegurarte que James
está haciendo lo mismo.
¿Captas?
Alto y claro.
El pelo de tío Leland
se ha vuelto blanco.
¿De veras?
Blanco como una sábana.
Qué raro.
Donna, tengo algo para ti.
Llegó ayer aquí, al Doble R.
Gracias, Norma.
- Dios...
- ¿Qué es eso?
MIRA EN COMIDAS SOBRE RUEDAS
"Mira en Comidas sobre Ruedas".
OFICINA DEL SHERIFF
DE TWIN PEAKS
¿Lo simplifico, Cooper?
Disparan a agente del FBI,
agente del FBI investiga.
Trabajo en el laboratorio de Seattle,
conozco el caso de fondo...
- ¿Duele?
- Sí.
Albert, la cuestión es que no ganarás
ningún concurso local de popularidad.
No, la cuestión es que Gordon Cole
me ordenó que volviera.
Respira.
Otra vez.
Está bien.
Te ha disparado alguien diestro,
de entre 1,65 y 1,75 metros de alto...
...y desde menos de un metro.
Tendré informes de balística esta noche.
- ¿Nada sobre los otros detalles?
- Nada.
¿Qué hacías con el chaleco
subido de ese modo?
Una garrapata.
Mientras, asesinan a uno de tus
sospechosos en el hospital...
...y al otro lo disparan en su casa.
¿Justicia vigilante
o vida campestre limpia?
Albert, ¿de dónde viene
esta actitud desagradable?
Te lo explicaré en otro momento.
Si no quieres llevar los dos ojos
morados con frecuencia...
...te sugiero que hagas las paces
con la vida rural.
Genial. Después del baile, podríamos
ir todos a dar un paseo en carreta.
Adelante.
Andy, ¿cómo va la nariz?
Ni una señal,
solo me salió sangre.
¿Dónde le guardan el plato
para el agua?
Albert.
Agente Cooper, adivine qué.
Tengo la respuesta al acertijo
que me dijo esta mañana.
He llamado a Hungry Horse, Montana.
La palabra "encerrado"...
Leo Johnson estuvo encerrado en
la cárcel de Hungry Horse, Montana.
¿Cuándo, Andy?
"El nueve de febrero de 1988".
Teresa Banks.
Leo tiene una coartada para la noche
en que asesinaron a Teresa Banks.
Buen trabajo, Andy.
Sí.
Disculpe...
- ¿Está el sheriff Truman?
- Sí, pero ahora está ocupado.
¿Puedo ayudarle?
Me temo que no tengo cita.
El sheriff me pidió que pasara
por aquí...
...cuando me fuera bien.
Este es el primer momento
en que me va bien.
¿Puedo preguntarle de qué se trata?
Vengo... a venderle unos zapatos.
¿Zapatos?
Aquí viene mamá
con leche y galletas.
Hasta luego, Lawrence.
Adiós.
¿Conseguiste esta cinta
en la oficina del doctor Jacoby?
Sí.
Esto es allanamiento de morada,
James.
La puerta estaba abierta.
¿Cómo sabías que Jacoby no estaba?
Llamé, no respondió nadie.
- ¿Estabas solo?
- Sí.
Bien.
Sé que intentabas ayudar...
...pero algunas personas
quizá no lo vieran así.
En especial con 85 gramos de
cocaína en el depósito de gasolina.
Sabe que yo no la puse ahí.
Seguramente fueron Mike y Bobby.
- Sí.
- Harry.
En su cinta Laura habla
de un hombre misterioso.
Un Corvette rojo.
Leo Johnson.
Había alguien más.
Tampoco era Jacques Renault.
- ¿Por qué dices eso?
- Nunca lo había entendido...
...hasta que oí la cinta. Donde dice:
"Este tipo puede alimentar mi fuego".
Bueno, recuerdo la noche
en la que empezamos a vernos.
Ella aún tomaba drogas.
Estábamos en el bosque y empezó
a recitar aquel terrorífico poema...
...una y otra vez,
acerca del fuego.
Entonces dijo:
"¿Te gustaría jugar con fuego,
chiquillo?"
"¿Te gustaría jugar con Bob?"
- ¿Qué quería decir con eso?
- No lo sé.
Laura decía muchas cosas raras.
La mitad de las veces,
simplemente se te escapaban.
Pero esto se me quedó.
James, iré al grano.
Sé que tienes la otra mitad
del collar de Laura Palmer.
Lo quiero. Dámelo.
¿Cómo?
Estaba en la oficina de Jacoby.
Estaba dentro de un coco.
¿Un coco?
Hawk, devuelve a James a su celda.
¿Jacoby?
¿Cómo sabía
que él tenía el collar?
Laura y James estaban enamorados.
Imaginé que él tendría
la otra mitad del collar...
...pero si la hubiera tenido él...
...nos la habría dado
para ayudar en el caso.
Entonces me di cuenta.
Alguien o algo lo asustó.
Tenía que tenerlo,
así que se lo pedí.
¿Jacoby?
No imaginaba que tuviera
algo que ver con todo esto.
A veces hay suerte.
¿Donna?
Hola, Lucy.
Vengo a ver a James.
¿Cómo estás?
¿Les has dicho algo?
No me han preguntado nada.
¿Cuándo has empezado a fumar?
Fumo de vez en cuando.
Ayuda a aliviar la tensión.
¿Desde cuándo estás tan tensa?
Desde que empecé a fumar.
¿Les has dicho algo?
No les he dicho nada
ni de ti ni de Maddy.
- ¿Creen que Leo mató a Laura?
- No sé qué creen.
¿Cómo está Maddy?
Está bien.
Tampoco ha dicho nada.
¿No quieres besarme?
- ¿Qué pasa?
- Nada.
¿No está bien que te desee?
Sal de aquí pronto, James.
Lucy.
Andy.
En estas cajas están
los números de Flesh World...
...publicados en los últimos
tres años.
Esta es una foto de Teresa Banks,
la primera víctima...
...hallada muerta hace un año
al sur del estado.
Las fotos de Laura y Ronette salieron
en anuncios de la revista...
Quiere que busquemos
una fotografía de Teresa Banks.
Andy, te me has adelantado.
Lucy, el sheriff Truman
y yo estaremos en el hospital.
Pórtense bien.
Diane, acabo de recibir los ejemplares
de Flesh World. Buen trabajo.
Está bien ver cierta cooperación
con la ley...
...en especial de una empresa
que vive de la debilidad humana.
Lucy, me siento incómodo estando
en esta situación contigo.
¿Por qué?
Ambos somos profesionales.
¿Ha tomado algo?
Sólo lo que usted ha recetado.
Creo que ha comido un poco.
Dios, ¿podría haber sido esto?
Agente Cooper...
¿Por qué no le habla al psiquiatra
de sus costillas y su cartílago?
Bueno, bueno, bueno.
¿Qué le ha pasado?
No quiero mentiras, trucos de magia
o estupideces psicológicas.
Quiero que nos diga cómo llegó
esto a su posesión...
...o tendré que arrestarlo
por obstrucción a la justicia.
Se lo dije.
La noche después de morir Laura
seguí a un hombre en un Corvette rojo.
Leo Johnson.
Correcto.
Lo perdí cerca de la carretera
del viejo aserradero.
Mientras estaba allí,
maldiciendo mi...
...falta de potencia...
...llegó una moto.
Seguida de un coche patrulla.
Pero los despistó.
Entraron en el bosque.
Los vi. Yo... Yo los seguí a pie.
- ¿James y Donna?
- Sí, ellos...
Estaban muy serios, pero
no podía oír qué decían.
Recuerdo que era...
Era una noche fría en el bosque.
Finalmente, ellos...
Enterraron algo en el suelo,
bajo una roca.
Imprudentemente, quizá...
...me lo llevé como recuerdo.
Era ella.
El collar.
Un corazón dividido.
Laura estaba...
...de hecho...
Vivía una doble vida.
Era dos personas.
Sí, pero entonces...
Cuando... Cuando la vi
por última vez, ella...
No sé, parecía haber alcanzado
una especie de...
Paz consigo misma.
Ahora creo...
...que, de hecho, había llegado...
...a la decisión de acabar
con su vida.
¿Insinúa que Laura quería morir?
Doctor...
...Laura Palmer no se suicidó.
No, no.
Pero quizá permitió
que la mataran.
Otra cosa.
Anoche estaba en cuidados intensivos
cuando mataron a Jacques Renault.
Sí. Pero, vamos, amigos...
- Estaba muy sedado y...
- ¿Recuerda si vio algo? ¿Oyó algo?
Recuerdo que oí cómo se disparaba
una alarma de incendios, pero...
Es...
Todo es como...
Como un sueño.
Había un olor.
Sí, había un olor peculiar.
En los estrangulamientos, la víctima
suele vaciar los intestinos.
No.
No, no era eso.
Era un olor como...
Como a aceite.
Aceite de motor requemado.
Doctor Bradley, llame a centralita.
Doctor Bradley,
llame a centralita, por favor.
Hola, bella durmiente.
Bobby.
¿Qué haces aquí?
¿Y si te ve alguien?
No me importa.
Ya no me importa.
Leo está en el hospital.
Alguien le ha disparado.
Sí, lo sé. Lo he oído. Hay policías
fuera de la habitación.
- ¿De veras?
- Dicen que van a encerrarlo.
Deben haberlo atrapado haciendo
algo, pobre desgraciado.
¿Qué te ha pasado?
Bobby, tengo mucho miedo.
Leo intentó matarme.
Sabe lo nuestro.
Me llevó al aserradero.
Me ató y prendió fuego.
Bobby...
...me dijo que iba a matarte.
No tendrá oportunidad.
No dejaré que nos vuelva
a hacer daño.
¿Estás bien?
Eso creen los médicos.
Shelly, los hospitales
son lugares peligrosos.
En primer lugar, están llenos
de gente enferma.
Y en segundo lugar, esa comida
puede matarte.
Así que si quieres salir de aquí
pronto...
...tendrás que dejar que Bobby
sea tu médico.
Permítame echar
una ojeada, señorita Shelly.
Parece que su evolución
es espléndida.
Respire profundamente.
Diría que va en camino
de una completa recuperación.
Será mejor que te vayas.
Eres mi chica.
Bobby.
Te quiero.
Supongo que yo también te quiero.
Sí, supongo que
yo también te quiero.
Bobby Briggs.
- ¿Qué hace aquí?
- No parece que esté enfermo.
Sheriff Truman, ver a este genio
de la investigación en acción...
...es un verdadero reto para mí.
Ed.
¿Cómo va? He oído que detuvieron
a una pareja.
Estoy bien. ¿Cómo está Nadine?
Está en coma.
No podemos hacer nada.
Es ella quien debe desear volver.
¿Cómo lo llevas?
No puedo hacer más
que estar aquí sentado.
Pensando en lo que debería haber
hecho o dicho.
Ed, no seas demasiado duro
contigo mismo.
Nunca he creído en el destino,
agente Cooper.
Siempre he pensado...
...que haces tu camino, te ocupas
de ti mismo, te recoges a ti mismo.
¿El Almanaque del Granjero?
Albert, me gustaría hablar con Ed.
Albert, te invito a un café.
Siéntese, Ed.
Lo veía venir.
No quería creerlo.
Lo peor es que estoy aquí pensando
que quizá una parte de mí...
...no quería detenerla.
Y eso es una gran carga.
¿Cuándo se casaron, Ed?
Justo después del instituto.
Norma y yo llevábamos
cuatro años juntos.
Todos imaginaban que nos casaríamos.
Y así debió ser.
Apenas conocía a Nadine
como para saludarla.
Esa primavera,
un mal fin de semana...
...Norma se fue con Hank.
Estaba tan alterado
que no veía nada.
Cuando abrí los ojos,
tenía a Nadine ante mí.
Había en ella algo tan dulce...
...tan vulnerable.
Condujimos toda la noche.
Acabamos en un pequeño pueblo
de Montana, pasado Great Falls...
...y le pedí que se casara conmigo.
Medio bromeando, medio borracho,
medio loco.
Era de día antes de que encontráramos
al juez de paz.
Y Norma... Ni siquiera
se había acostado con Hank.
La expresión de su cara
cuando se enteró.
Nadine y yo fuimos a la vieja cabaña
de mi padre en Eagle Pass.
Luna de miel.
Esperaba que quizá pudiéramos
hablar de divorcio...
...anulación, algo.
Pero Nadine estaba muy feliz.
Y, caramba...
En esa luna de miel le saqué un ojo
a Nadine de un disparo.
¿Qué quiere decir, Ed?
El primer día
estábamos cazando faisán.
Nadine es buena tiradora y
ya teníamos un par de pájaros.
Y a mí me apeteció disparar.
Para escuchar el eco del sonido
bajando por aquellas colinas.
Disparé y...
Un trozo de perdigón rebotó en una
piedra y le dio de lleno en el ojo.
Terrible.
Iba echada sobre mis piernas
mientras volvíamos.
Nunca lloró.
Nunca me culpó.
Nunca me detestó por ello.
Un par de meses después,
Norma se casó con Hank.
Así que no creo en el destino.
Te haces la cama, duermes en ella.
Disculpe.
Ed, ha venido alguien a verte.
Un hombre en una bolsa sonriente.
Lleva a James a la estación
cuando hayan acabado aquí.
Pobre Ed.
Pobre Nadine.
- Sí.
Albert, ¿por qué no vas a dar
un vistazo al Great Northern?
Enfermera, en serio, será
mejor que hable con esa cocinera.
Cuando Albert acabe en el Great
Northern, nos veremos en la estación.
Estoy preparado para aclarar
todo esto.
¿Piedras y botellas?
Será suficiente
con tiza y pizarra.
- ¿Dónuts de mermelada?
- Harry, no hace falta decirlo.
Volveré más tarde y
traeré algo de sopa.
La comida de estos sitios te mata
antes que muchas enfermedades.
Eso me han dicho.
Y también me gustan los dulces.
Tengo tarta de mantequilla
de cacahuete con chocolate.
Norma, de verdad.
Trae toda la tarta.
- Podría traerte dos.
- Está bien.
- Mejor que duermas algo.
- Adiós.
Adiós.
Hijo...
Papá...
¿Te importaría...
...sentarte conmigo?
Está bien.
¿Cómo ha ido hoy la escuela?
¿La escuela?
Bien.
Eso está bien.
¿Cómo ha ido el trabajo?
¿El trabajo? Bien.
- ¿Papá?
- Sí, hijo.
¿A qué te dedicas, exactamente?
Es confidencial.
Bobby, ¿quieres
un trozo de tarta?
Hoy las moras negras
están especialmente deliciosas.
Especialmente frescas
y deliciosas.
No, gracias.
Bobby...
¿Puedo compartir algo contigo?
Está bien.
Una visión que tuve anoche
en sueños.
Es diferente de un sueño...
...que no es más que reordenar
y catalogar...
...los eventos del día
en el subconsciente.
Esto ha sido una visión.
Fresca y clara como un arroyo
de montaña.
La mente revelándose a ella misma.
En mi visión...
...estaba en el porche
de una gran finca...
...un palacio
de proporciones fantásticas.
Parecía que una luz emanaba
desde dentro...
...de su resplandeciente
y radiante mármol.
Conozco ese lugar.
De hecho, nací y crecí allí.
Era la primera vez que volvía.
Una reunión con...
...las más profundas fuentes
de mi ser.
Mientras deambulaba por allí
observé con alegría...
...que la casa había sido
inmaculadamente mantenida.
Se habían añadido
habitaciones adicionales...
...de manera que se fundían
con la estructura original...
...y nadie notaría nunca
ninguna diferencia.
Al volver hacia el gran vestíbulo...
...se oyó llamar a la puerta.
Mi hijo estaba allí de pie.
Estaba feliz y tranquilo.
Claramente viviendo una vida
de armonía y felicidad profundas.
Nos abrazamos.
Un abrazo cálido y cariñoso,
no retuvimos nada.
Éramos, en ese momento, uno.
Mi visión acabó,
y desperté con una...
...tremenda sensación de optimismo
y confianza...
...en ti y en tu futuro.
Esa ha sido mi visión de ti.
¿De veras?
Me alegra mucho...
...haber tenido la oportunidad
de compartirla contigo.
No te deseo más que lo mejor
en todo.
Gracias, papá.
- Hasta luego. Llama.
- Está bien.
Mayor...
¿Cómo estaba la tarta?
Excepcional, como siempre.
¿Cómo está Shelly?
Ahora no puedo hablar.
¿Le han gustado las flores?
La noche en que la asesinaron,
Laura Palmer tuvo dos citas.
En su diario escribió: "Nerviosa
por conocer a 'J' esta noche".
Creo que era una referencia
a James Hurley.
Estaba nerviosa porque
pensaba decirle...
...que ya no quería verlo más.
Antes de irse a escondidas,
recibió una llamada.
Creemos que era Leo Johnson,
la segunda cita de esa noche.
Laura vio a James, estuvo
con él hasta las 12:30...
...en la intersección de Sparkwood
con la 21...
...saltó de la bici y corrió
hacia el bosque.
Fue allí donde se encontró
con Jacques Renault...
...Leo Johnson y Ronette Pulaski.
Condujeron hasta el sendero
que lleva a la cabaña de Jacques.
Subieron por el sendero,
se los oyó pasar...
...por la cabaña de la señora
del leño.
Llegaron a la cabaña de Jacques
Renault cerca de la una de la madrugada.
Se consumieron drogas y alcohol.
Laura estaba atada...
...y tuvo relaciones sexuales
con Leo y con Jacques.
Soltaron a Waldo, el pájaro,
y este atacó a Laura.
Leo y Jacques lucharon.
Jacques salió y se desmayó.
Cuando volvió en sí,
Leo y las chicas se habían ido.
Creemos que Leo volvió solo
por el sendero hasta su Corvette...
...dejando atrás a las chicas.
El motivo: Había un tercer hombre.
Hawk halló pruebas
de un tercer hombre...
...en la ventana de la cabaña
de Jacques.
El tercer hombre llevó a Laura y
a Ronette al vagón, donde las ataron.
A Laura por segunda vez,
a Ronette, por primera.
Con un objeto romo,
el asesino golpeó a Ronette...
...dejándola inconsciente.
Se obsesionaría tanto en matar
a Laura...
...que no vio que Ronette recuperaba
la conciencia y escapaba.
O no lo sabía o no le importaba.
Hizo un pequeño montón de tierra...
...y puso encima el medio collar
de Laura.
Después colocó una pequeña letra R
bajo la uña de su anular derecho.
Recordarán que puso una letra T
bajo la uña de Teresa Banks.
Dejó una nota escrita con sangre:
"Fuego camina conmigo".
Aquí está lo interesante.
La sangre de la nota se ha analizado.
No coincide con la de Leo...
...la de Jacques, la de Laura
o la de Ronette.
Por lo que inferimos que el asesino
escribió la nota con su sangre.
Es de un tipo inusual,
AB negativo.
En la toalla que el ayudante Hawk
halló a ocho kilómetros en las vías...
...había sangre de este tipo.
Además, encontró cerca de la toalla
trozos de papel descolorido.
Puede que el asesino dejara
esos trozos de papel.
Serán enviados a Washington D.C.
para su análisis.
Lo sé, Andy.
Lo sé, lo sé, lo sé.
Es lo que llamamos un verdadero
crimen de tres pañuelos.
Albert Rozerfeld...
...no me gusta que se haga el listo
con el sheriff Truman o quien sea.
¡Cierre la boca!
Laura Palmer está muerta.
Jacques Renault está muerto.
Ronette Pulaski y Leo Johnson
están en coma.
Waldo, el pájaro, está muerto.
Esto nos deja solo
con el tercer hombre.
- ¿Quieres que cierre la puerta?
- Sí. Se helarán las habitaciones.
- Te agradezco que me hayas traído.
- No hay problema.
Siempre aprecio tu compañía, Pete.
Chico, esto de la inhalación de humo
es muy desagradable.
Es como si me hubieran pegado la boca
al tubo de escape de un autobús.
Tómatelo con calma.
- ¿Y dónde diablos está Josie?
- Bueno, quizá esto nos lo diga.
"Querido Pete...
...he tenido que ir...
...a Seattle por
una urgencia de negocios.
Te llamaré en cuanto llegue.
Espero que hayas tenido un buen
día en el aserradero.
Hay cerveza de jengibre en la nevera.
Con cariño, Josie". Ya está.
- ¿Hay algún número de teléfono?
- No.
- ¿Dice dónde está?
- No, no, va a Seattle...
...cada tres meses o así.
En mi opinión, va allí a concederse
un vicio secreto.
- ¿Cuál?
- Ir de compras.
Vuelve con la mitad
de unos grandes almacenes.
Pete...
...no hemos encontrado a Catherine.
Sí.
Me lo imaginaba.
Sé que quieres esperar lo mejor...
...pero deberías prepararte
para lo peor.
Dios.
Siempre había imaginado que sería
el primero en partir.
Si se hubieran hecho apuestas
sobre la última persona en pie...
...tras una guerra atómica,
habría apostado por ella.
Sí, era una tigresa.
No es necesario andarse con rodeos,
vivir con ella era un infierno.
Todo un infierno.
Pero...
...en el pasado también
hubo un poco de cielo.
Estoy seguro de ello.
Dios.
Tardarás un poco en digerir esto,
supongo.
Supongo que sí.
Que Dios ayude
a su miserable alma.
La quería.
Residencia Blue Pine.
¿Puedo hablar con Josie Packard,
por favor?
- Bueno, ahora mismo no está.
- ¿Puede decirme cuándo volverá?
Ha salido de la ciudad.
¿Quién la llama?
Quisiera hacer una llamada
internacional, por favor.
Con cobro revertido a Hong Kong.
¿No su...?
¿No suena a...?
Me lo comí,
pero no sabía qué era.
Leí sobre esto en una revista
francesa...
...sacan toda la cabeza y la sumergen
en una especie de pudín de crema.
Después lo rebozan con
copos de avena...
...y lo rellenan con nueces,
hot rocks...
- ...y galleta especiada.
- Señor Horne, señor Horne.
- Lo envuelven en papillon.
Sellan los bordes
con azúcar glaseado...
- ...y lo hornean bajo un cristal.
- Señor Horne, señor Horne.
Suena increíble.
Es para morirse.
¿Has visto hoy a Audrey?
No, no la he visto.
Hank Jennings.
Jerry y Benjamin Horne.
¿Dónde está Josie?
Se fue anoche.
¿Estaba preacordado?
Quería poner distancia entre ella
y el olor a humo.
Buena estrategia.
Próximo asunto, Leo Johnson.
Está en coma.
Parece que hay daños cerebrales.
Tratándose de Leo,
¿cómo lo han sabido?
¿Por qué no está muerto?
Lo alcancé de un disparo
con un 44.
No podía arriesgarme a entrar.
El vecindario estaba agitado.
Tuve que esquivar algunas patrullas.
¿Te vio alguien?
Negativo.
Él estaba cortando leña.
¿Cortando leña? ¿Dentro?
- Sí, ya conoces a Leo.
- Un momento.
- ¿Cortando leña dentro?
- Sí, ya conoces a Leo.
Muy bien.
¿Quién es el siguiente?
Catherine.
¿Muerta?
Mi llamada la sitúa en el almacén
de secado cuando aquello comenzó.
Parece que quedó enterrada
bajo los escombros.
Con ese calor, tendrán suerte
si encuentran dientes.
Y eran unos dientes muy bonitos.
Maravillosos.
Caballeros...
...si no le cuelgan el incendio
a la difunta y lamentada Catherine...
...y a su coconspirador Leo...
...renunciaré al sexo.
Eso es confianza.
¿Qué hacemos con la contabilidad?
Hank...
Deja el pensamiento creativo
para los hermanos Horne.
Eres un bíceps. Relájate hasta que
te digamos que flexiones.
Esto me enferma.
Chicos.
Adelante.
¿Por qué está cerrada la puerta
de mi habitación?
¿Y quién es esa nevera?
Al propietario lo decepcionó
tu actuación de anoche.
El propietario no es exactamente
mi tipo.
¿Y cuál es exactamente tu tipo?
Tú no.
Sin ánimo de ofender.
Eh.
Vamos a dejar una cosa clara
entre nosotras, princesa.
Muy bien.
No quiero oír otra queja sobre ti.
Si trabajas para mí...
...todos son tu tipo.
¿Norma?
Hola, soy Donna.
Te llamo por lo de Comida
sobre Ruedas.
Me ocuparé de la ruta de Laura,
si te parece bien.
De acuerdo.
Genial.
Oye, ¿puedo usar la furgoneta
del Doble R?
Muy bien.
Genial.
Nos vemos mañana a las nueve.
Gersten nos comentará
los eventos de esta noche.
Tiene muy buenas noticias.
Estamos muy orgullosos de ella.
Buenas noches.
Soy Gersten Hayward
y quiero darles la bienvenida...
...al Club de las Cenas Hayward.
Esta noche interpretaré varias
selecciones musicales.
La buena noticia es que he sido...
...elegida para ser princesa de
las hadas en la obra de la escuela.
Este es mi vestido especial.
He obtenido las notas más altas del
trimestre en matemáticas e inglés.
Como mis hermanas Harriet
y Donna hicieron antes que yo.
Así que ahora ya no debo preocuparme
por sentir vergüenza nunca más.
Antes de que empiece a tocar,
Harriet quiere leer un poema...
...sobre su hija
y nuestra amiga, Laura.
Era Laura
Y la veía resplandecer
En los oscuros bosques
La veía sonreír
Nosotras llorábamos
Y yo la veía
Sonreír
En nuestra tristeza
Yo la veía bailar
Era Laura, viva en mis sueños
Era Laura
El resplandor era vida
Con su sonrisa decía
Que estaba bien llorar
Los bosques eran nuestra tristeza
La danza era su llamada
Era Laura
Y vino a darme
Un beso de despedida
Ha sido maravilloso.
Gracias.
Gersten.
Voy a tocar "Rondo capriccioso,
Opus 14" de Mendelssohn.
Tengo la lista y el mapa
de Comidas sobre Ruedas.
Voy a empezar mañana.
Muy bien.
¿Un día largo, Will?
Me siento como si hubiera asistido
a una sucesión de óperas.
En medicina aprendimos a vivir
durmiendo tres horas y alguna siesta.
Es horrible lo del aserradero.
Dicen que pueden haberse perdido
más de 150 puestos de trabajo.
Horrible.
Simplemente, horrible.
Supongo que esto abrirá la puerta...
...a Ben Horne y sus grandes planes
de urbanización.
Bueno, como abogado suyo, y tuyo...
...por supuesto, no puedo
hacer comentarios.
Bueno, como médico tuyo, Leland...
...¿qué diablos le ha ocurrido
a tu pelo?
Es extraño, ¿no?
Bueno, solo...
Me levanté esta mañana, miré
en el espejo y ahí estaba.
Literalmente, ha cambiado
de la noche a la mañana.
Teniendo en cuenta todo lo que
has pasado...
Lo curioso de ello es...
...que al verlo, me he dado cuenta
de que había...
...superado algo, de algún modo.
Todavía siento
mucha tristeza, sí...
...pero no me abruma tanto.
Físicamente, es como si me hubieran
quitado un gran peso del corazón.
- Quizá ha sido así.
Dios, tengo ganas de cantar.
- Eso estaría bien.
- No, me apetece cantar una canción.
- ¿Leland?
- Vamos, todos. Alégrense.
- "Alégrate".
- ¿"Alégrate"?
♪ Olvida tus problemas
Y simplemente alégrate ♪
♪ Debes alejar todas tus preocupaciones ♪
♪ Canta aleluya
Vamos, alégrate ♪
♪ Prepárate para el día del juicio ♪
♪ El sol brilla
Vamos, alégrate ♪
♪ El Señor espera para darte la mano ♪
♪ Canta aleluya
Vamos, alégrate ♪
♪ Vamos a la tierra prometida ♪
♪ Nos dirigimos al otro lado del río
Lava tus pecados en la corriente ♪
♪ Hay tanta paz al otro lado ♪
♪ Olvida tus problemas
Vamos, alégrate ♪
♪ Será mejor que alejes todas
Tus preocupaciones ♪
♪ Canta aleluya
Vamos, alégrate ♪
♪ Prepárate para el día del juicio ♪
♪ Canta aleluya
Vamos, alégrate ♪
♪ Prepárate para el día del juicio ♪
♪ Canta aleluya
Vamos, alégrate ♪
♪ Prepárate para el día del jui... ♪
Donna, tráeme el maletín.
¿Leland?
- Papá, ¿está bien?
- Seguro que no es nada grave.
Dios.
Me siento feliz.
"Volver a empezar".
Diane, son las 11:55 de la noche...
...han pasado unas 19 horas
desde el tiroteo...
...que casi hizo que me comprara
la granja proverbial.
Estoy cansado como un perro.
Un hombre puede resistir poco
sin someterse a un descanso.
Por lo que sabemos de experimentos...
...realizados en la guerra de Corea
con soldados estadounidenses...
...la privación del sueño es un
billete de ida a la psicosis temporal.
Y llevo trabajando
tres días seguidos.
Anoche estaba tan atontado,
Diane...
...aquí tendido preguntándome
si viviría o moriría...
...que creí haber visto
un gigante en mi habitación.
O quizá guardaré esta historia
para otra ocasión.
Soy Dale.
Habitación 315 del hotel
Great Northern, cortando.
Agente especial...
Agente especial, ¿está ahí?
Le dejé una nota.
¿No ha recibido mi nota?
La deslicé bajo su puerta.
Debe haberla visto.
Estoy aquí, en Jack el Tuerto.
Para ser totalmente sincera,
creo que estoy un poco fuera de mí.
No es que no pueda resolverlo.
Pero si voy a ayudarle
en sus investigaciones...
Seguro que pasaré por situaciones
más peligrosas que esta...
...con bastante regularidad.
Pero es que...
...es mi primer fuera de juego.
Podría tener un guía experto.
Hay una relación...
...entre los Grandes Almacenes
Horne y Jack el Tuerto.
Mi padre es el propietario.
Una pequeña zorra llamada Battis
le ayuda a reclutar chicas...
...del mostrador de perfumes.
Mañana intentaré averiguar si Laura
y Ronette estuvieron aquí.
Espero que no me menosprecie
por intentar ayudarlo.
Le prometo que lo hice con la mejor
de las intenciones.
Si hay algún modo...
Si hay algún modo en el mundo
de que pueda escucharme...
...por favor, ayúdeme.
Ayúdeme. Ayúdeme.
Lamento haberlo despertado.
No estoy soñando.
Olvidé decirle algo.
Tenía razón con lo del saco
sonriente.
No me equivocaré en lo que le diga.
Mejor escuchar que hablar.
Le creo.
No busque todas las respuestas
a la vez.
Un camino se forma colocando
una piedra cada vez.
Una persona vio al tercer hombre.
Tres lo han visto, sí...
...pero no a su cuerpo.
Usted solo conoce a uno.
Ahora preparado para hablar.
Una cosa más.
Se le ha olvidado algo.
¿Qué?
¡Laura! ¡Laura!
¡Laura!
FUEGO CAMINA CONMIGO
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
Dedicado a la Memoria
de KEVIN YOUNG JR.